第1章

我二十八岁那年。

在弄黄了无数次相亲之后，我爹终于忍不下我了，他暴跳如雷指着我的鼻子问：“这个也不行那个也不行，你到底想找个啥样的？你是想找个嫦娥还是想找个七仙女？”

我想找个胡子拉碴的老男人。

但是我不敢说出来。

怕我爹打死我。

我假装一脸正经的说：“我想娶个城里人。”

我爹一脚踢在我的腚上，怒骂道：“你先撒泡尿照照你自己！你指望咱祖坟上冒青烟吗？你还想娶个城里人？你有本事你自己去城里找！我以后懒得管你！”

尽管挨了我爹一脚，我心里还挺高兴，我希望以后我爹能真的不管我。

但我爹毕竟是我爹，嘴上说不管我，他还是给我在城里的牛叔打了个电话，让我牛叔帮我在城里找份工作。

我爹想着，既然我想娶城里人，那就要去城里找个活干，万一城里哪个不长眼的闺女看上我了呢。

哪怕摘星星摘月亮只是个幻想，我爹也愿意给我搭好一节向上爬的梯子。

就因为他是我亲爹。

所以无条件的对我好。

我觉得我挺对不起我爹。

我牛叔也是我们村里人，跟我爹是发小，俩人关系好的很。

只是后来我牛叔学会了开货车，跑去城里工作了。

好些年前我牛叔就跟他在我们村里娶的媳妇离了婚，据说他在外边玩的很花，整天整天的浪，情人一大堆。

媳妇儿受不住就跟他离了。

我牛叔离婚后好多年都待在城里没回村，据说是没脸回来，或者是怕回来挨揍。

反正在我心里我牛叔就不是啥正经人。

我爹打电话跟我牛叔联系好，就带着我搭车进了城。

路上我爹一直交代我在牛叔面前要乖一点，嘴要甜一点，不管牛叔给我找什么活都要踏实努力的认真干。

我点头如捣蒜，不停的答应着我爹。

知道我爹也是为了我好，并不嫌他啰嗦。

我们搭车进了城，又坐出租车去了牛叔的车队。

那是个大院子，院子里边停了好些大货车。

我爹以前来过，带着我只管往里走。

“你牛叔住在后边的宿舍里。”

我爹带着我一边往里走一边说。

路上碰到几个人对我们也是不闻不问，我爹带着我一路畅通的走到一座房子前，房子有很多门，可以看得出来每个房间都不大，估计这座房子盖起来就是被当做宿舍用的。

我爹走到一个吊着竹帘子的门前，掀开竹帘子敲了敲门。

屋里边一点动静都没有。

我爹敲门的动作更加用力了一些，同时嘴里喊着：“德胜，德胜，在屋里吗？”

这时候屋里传出来一连串粗壮的应答声，然后就是一阵拖鞋噼里啪啦的声音，门被打开了。

牛叔只穿了个小裤头，站在门里睡眼惺忪的看着我们。

阳光照在门口，牛叔处在半明半暗的阴影里。

我仔细看过去，发现牛叔长得跟我记忆中不一样了。

我已经好多年没见过牛叔了。

 我记忆中的牛叔白白净净，长得有点帅。

以前的这个牛叔头发有点乱，流了一脸花白的胡子，身体我还很强壮，有成片的胸毛，还有能放射状向下延伸的秘密的腹毛……

我想看又不好意思看，只好抬起头只看牛叔的脸，尽管留了胡子，牛叔的脸依然能看出来几分帅气，。

胡子让牛叔的帅气中多了几分野性。

我的心剧烈地跳了几下。

多年不见，牛叔偏偏长成了我最喜欢的样子。

牛叔看着我们， 脸上忽然露出了一个大大的笑容，然后他一边笑一边说：“黑蛋你来了！”

黑蛋是我爹的小名，自从我爹上了年纪之后，村里边已经没人这么叫我爹了。

我爹咧开嘴冲牛叔笑了笑。

然后牛叔忽然伸手去掏我爹，我爹吓得赶紧有些狼狈的躲了过去。

然后我爹一脸嗔怪给了牛叔一拳说：“多大的人了还瞎胡闹。”

牛叔仰起头爆发出一阵欢快的笑声。

他笑着把我们让进屋，屋里边摆设很简陋，只有一张桌子和一张宽大的双人床。

牛叔后来说他在城里买了房，但大部分时间还是住在车队的宿舍里。

“我昨天开了夜车，所以刚才在睡觉。”

牛叔向我爹解释说。

“那你还真辛苦。”

我爹感叹说。

“不辛苦咋挣钱，你让我给孩子找活干，那不如就让他跟在我身边先当学徒，等他学会了开大车，就不愁找活干了。开大车工资挺高的。”

牛叔对我爹说。

我爹根本不征求我的意见，直接高兴的点着头说：“那感情好啊，这孩子聪明，学啥都可灵，保管用不了多长时间就能学会开车了。让他跟在你身边我也放心。”

牛叔立刻拍着胸脯做保证，说一定会把我照顾的好好的，让我爹放心把我交给他。

两个人一唱一和聊得很起劲，我在一旁忍不住把目光直往牛叔身上上瞄。

不得不说，牛叔确实很有料，情人多也正常。

牛叔要留我爹在城里多住几天，他还说要带我爹在城里好好转一转。

我爹想了又想，最后决定在城里留两天。

我爹主要还是不放心我，想在城里多陪我两天，看一看我未来的生活环境到底怎么样。

我爹为我也是操碎了心。

晚上牛叔买了些卤肉和小菜，我们爷三个在他的宿舍里一起喝酒。

喝着喝着，我爹就对着牛叔说起了我的婚事，抱怨了好多。

最后我爹告诉牛叔，说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，幻想着要娶一个城里人。

我爹边说边用恨铁不成钢的眼神瞪了我一下，然后才又对牛叔说，尽管这孩子癞蛤蟆想吃天鹅肉，但是我这个当爹的也要帮着他努力一下，万一把他的幻想变成了现实，我这个当爹的也算了却了一桩心事，死也死得瞑目了。

所以，孩子他牛叔，我能耐就这么大，现在我把孩子交给你了，孩子能不能吃上天鹅肉，能不能娶上个城里媳妇儿，就靠你了。

牛叔笑呵呵地拍了拍我爹的肩膀说：“好好好，你就放心的把孩子交给我吧，不过能不能娶上城里媳妇儿还要靠孩子他自己，咱俩只能在一旁敲边鼓，真正披挂上阵的是孩子他自己，孩子他自己要是不争气，咱俩就算把鼓敲烂了也没用。黑蛋你看开点，都说儿孙自有儿孙福，你也管不了他们一辈子，你年纪也不小了，也该享享福了。”

我爹一口气闷了一杯酒，然后说：“道理我都懂，可毕竟是自己的孩子，想不操心都不行，想不管他们也不行，就想把他们都安排的好好的，他们过上好日子，然后我才能放心的去死。”

牛叔什么也没说，只是伸手拍了拍我爹的肩膀，然后用凉凉的眼神扫了我一下。

我微微缩了缩脖子，感受到了牛叔无声的责怪。

我赶紧拿起酒瓶子，给我爹和牛叔都倒满了酒，然后端起酒杯敬了一下，三个人喝干杯里的酒，我又拿起酒瓶子给我们的酒杯都倒满。

然后牛叔忽然似笑非笑的看着我问：“你今年多大了？”

我带着几分羞愧和尴尬小声的说：“二十八了。”

这个年纪还没娶上媳妇儿，在同村人眼里我已经不属于一个正常人了。

“你也别觉得丢人，在城里二十八还不算太大，没结婚也还正常。”

牛叔笑呵呵地说。

我爹赶紧帮我圆场说：“这孩子也不是娶不上媳妇，他就是眼界太高，光想着攀高枝，娶一个城里的媳妇。”

牛叔又似笑非笑的看着我问：“听你爹说他给你安排了好多相亲的对象，一个都没相中？”

我默默的点了点头，不想说太多。

牛叔忽然带着一脸坏笑问我：“那你睡过女人没有啊？不会是你活了二十八年还是个童子鸡吧？”

牛叔说完还笑着去看我爹，我爹赶紧摇了摇头说：“我也不知道，孩子大了，很多事情都憋在心里不跟我说，他不跟我说我上哪知道去？我又没整天跟着他，上哪知道。”

牛叔笑呵呵地又把目光重新投向我，继续不依不饶的问：“所以，你到底还是不是童子鸡啊？”

我对牛叔的这个问题感到十分窘迫。

事实上我确实没睡过女人。

于是我满脸通红不知该如何回答。

牛叔故意摆出一脸惊讶的表情说：“长这么大你竟然还是个童子鸡？”

我害羞的低下了脑袋，连耳朵根子都红了。

牛叔哈哈笑着对我爹说：“虽然我不能保证一定能让孩子娶上城里媳妇儿，但是给孩子找个女人快活一下还是很容易的。”

我爹整个人都缰住了，脸上的神情复杂的变幻了好一会儿，才叹了口气说：“你别给他找那些不三不四的女人，让他不学好，最后还染一身脏病。”

牛叔哈哈哈哈哈笑了笑说：“黑蛋你放心吧，我认识的都是正经女人，每一个都正经的不能再正经了。黑蛋，干脆我也给你找一个吧，让你也快活一下。”

我爹赶紧锤了牛叔一拳说：“你可别胡说，我是有老婆的人，哪能跟你一样瞎胡闹。”

牛叔又哈哈大笑了几声，显得很开心。

看起来牛叔是个喜欢恶作剧的人，喜欢捉弄我爹，我爹越窘迫，表现的越惊慌失措，他越开心。

然后牛叔又笑着对我爹说：“这孩子相了那么多次亲都没成，该不会不行吧？”

我爹露出一脸震惊的表情。

显然他从来没往那方面想过。

然后我爹就有些焦急的用探寻的眼神看着我，希望我赶紧给他一个答案，一个能让他安心的答案。

我赶紧大声对我爹说：“我行我行，我一点毛病都没有。”

我爹这才露出了一个放心的表情。

牛叔却哈哈大笑着说：“空口无凭，你说你行你就行了？来，牛叔验一下货，看看你到底是不是真的行。”

然后牛叔就扑上来把我摁倒在了床上。

我欲拒还迎的轻轻挣扎了几下。

但是牛叔并没有真对我下手，我爹在后边着急的叫了他一声，牛叔就哈哈笑着放开了我。

我当时心里还挺失望的。

喝完酒，我们三个并排躺在牛叔的大床上一起睡觉。

我爹躺在中间，和牛叔分别睡在两边。

我爹和牛叔有一搭没一搭的聊着他们的青春往事，聊着属于他们的那个艰难岁月，聊着属于他们的快乐和悲伤。

我听着听着就睡着了，然后做了个梦，梦里我骑在牛叔的肚子上揪他的胸毛玩。

醒来之后我自己都觉得荒唐，好不容易都梦见牛叔了，在梦里干点什么不好，竟然骑在牛叔的肚子上揪他的胸毛玩！

真是有病！

第二天牛叔带着我和我爹在城里到处转了转，去了公园和大商场，牛叔给我爹买了一身衣服， 还有一些好吃的，说让我爹带回家。

中午牛叔带我们下了馆子，晚上吃了车队的食堂。

食堂里的伙食还不错，饭菜的价钱也不贵，我爹吃过之后觉得很满意。

我爹待了两天很快就走了，我和牛叔一起把我爹送到了车站，目送我爹上了车，离开了。

我跟牛叔回到车队，牛叔把我带到一辆大货车跟前，是给我介绍，这就是牛叔开的车。

车身又高又大，看上去像一头巨兽。

牛叔打开车门爬进驾驶室，我也跟着爬了进去。

牛叔简单的给我介绍了一下。

其实也没什么好介绍的，车的基本构造就那些，以后就靠慢慢的实践和操练了。

晚上吃过饭，牛叔忽然笑着对我说：“我打电话叫一个相好过来吧，让你尝尝女人的滋味。”

我吓得赶紧连连摆手说：“不了不了，我这个人有爱情洁癖，想把我的第一次献给我爱的人。”

牛叔一脸古怪的看着我说：“你又不是女人，就算你是女人，现在也不兴立贞节牌坊那一套了。”

我还是一脸认真的表示了拒绝。

牛叔饶有兴味儿的看着我说：“怪不得你一直没娶上媳妇，你这心理肯定有毛病。你是不是真的不行啊，是不是怕我叫来女人你会露馅儿啊？”

我赶紧又说了一遍我行我行我真的很行。

牛叔又哈哈大笑了起来，放过了我。

我和牛叔的故事就这么开始了。


第2章

牛叔坐在我身边点上一根烟吸了起来。

“吸烟不？”

牛叔有些潇洒的从烟盒里弹出一根烟递给我。

我原本是不怎么吸烟的，但这是牛叔递过来的烟，我心里有些自作多情的痒痒，还是赶紧坐起身，鬼使神差的伸手接了过来。

牛叔嘴里叼着烟，斜视着我，伸过来一只强壮多毛的手臂，粗壮的手里握着一个廉价的塑料打火机，牛叔用拇指按下打火机的按钮，啪嗒一声，廉价的打火机上跳出了一束明亮的火苗。

我赶紧嘴里叼上带着过滤嘴的烟屁股，歪头凑过去，点着了烟。

我吸了一口。

牛叔吸的烟味道有点冲，冲鼻子冲脑门，还辣嗓子，我忍不住咳了几声。

牛叔微微歪着头，眯着一只眼睛，从满是花白胡子茬的嘴里吐出一股浓浓的烟雾，然后很有意思的看着我说：“这烟味儿确实有点冲，开大车要提神，不吸味道冲一点的烟不行，你吸着吸着就习惯了。”

我又咳了几声，眼里咳出了泪蛋蛋，我眼里含着泪蛋蛋抬起脑袋看着牛叔点了点头。

牛叔哈哈笑着，伸出他的大手胡乱的揉了揉我的脑袋，哈哈笑着说：“你可真是个小鸡崽儿，你爹也太惯着你了，都二十八岁了，你看看你浑身上下哪有一个老爷们的样儿，连女人都没找过，你怎么能算一个男子汉。没睡过女人的男人是长不大的。”

我擦了一把眼里的泪蛋蛋，努力表现出一个大人的模样，对牛叔说：“我已经是个大人了，只不过以前没怎么吸烟，有点不适应。”

牛叔带着一脸俾倪天下的神情说：“你一个没睡过女人的童子鸡，凭什么说你已经是个大人了？明天上午我带你去见见车队里的老大，下午咱们就去找女人。看你这副弱鸡样，不找个女人你一辈子都长不大！”

我有些尴尬的笑了笑，没接茬。

睡觉之前牛叔带我去了车队内部的澡堂子。

澡堂子不大，洗澡的人不多，池子里的水也还算清澈。

“不要进去泡澡了，想泡的话早晨起来早点起来泡，睡觉前随便冲冲就行了。”

牛叔一边脱衣服一边对我说。

我点了点头。

眨眼之间牛叔已经脱了个精光，很随意的走到一个莲蓬头下边开始冲澡。

我想看牛叔又不好意思看，毕竟我喜欢牛叔这样胡子拉碴的老男人，看牛叔的眼神就不太干净，没有那么光明磊落。

我怕牛叔发现我眼中做贼一样的心虚，所以只敢偷瞄牛叔。

牛叔一身腱子肉，一身柔顺的体毛，细密的水珠在牛叔身上滚滚而下，打湿了牛叔的一身毛。

我的目光随着水流滑过牛叔的头发，滑过牛叔的胡须，滑过牛叔的胸毛，滑过牛叔腹毛，然后性感的哗哗流下来。

哗哗的流了满地，流进了下水道里。

我站到牛叔身边的莲蓬头下，莲蓬头洒些的热水还是挺烫的，我嘴里忍不住发出了一些嘶嘶哈哈的声音。

牛叔哈哈笑着问：“在家没洗过淋浴吧。”

我点点头。

牛叔忽然走过来，热烘烘的贴近我，拿起他带来的搓澡巾套在手上对我说：“车队里的澡堂没有专门的搓澡师傅，等回头我带你去城里的大澡堂，那里有专门车找的师傅，还能按摩点背掏耳朵，今天我先帮你随便搓一搓。”

我有些想拒绝牛叔，又有点禁不住诱惑。

最后我只能软软的小声说：“谢谢牛叔。一会儿我也帮你搓。”

牛叔哈哈笑了笑说：“我身上不脏，搓不搓都行，你这是没搓过澡吧，瞧这搓出来的泥，都能上二亩地了。”

我害羞的脸红了。

在农村确实没有什么机会泡澡堂子搓澡。

我红着脸感觉到被牛叔搓下来的泥条子，从我身上噼里啪啦往下掉。

牛叔一边哈哈笑一边搓得很来劲，大概给人搓泥儿也能搓出成就感。

牛叔越搓越来劲，最后把我浑身上下前前后后都搓了个遍。

洗完澡我和牛叔并排躺在他的大床上，牛叔离我离得很近，黑暗里我能闻到他身上的烟味儿，还有沐浴露的清香。

后来我就睡着了。

第二天我是被牛叔推醒的，我睁开眼，难道牛叔正坐在床沿上往脚上穿着袜子。

牛叔上身穿了一件橙黄色的衣服，下身只穿了一条灰色的小裤头，下面是两条毛腿。

牛叔翘着二郎腿，正往脚上套着黑色的长筒棉袜，长筒黑棉袜的袜口上还有两条白色的杠杠。

阳光从窗户照进来，正照在牛叔身上，光影交错，明暗俱显，特别惹眼。

我躺在牛叔身后，大胆的偷偷看了个过瘾。

跟着牛叔一起洗漱过后，就跟着牛叔去食堂吃了早饭。

吃早饭的时候，好多人都跟牛叔热情打着招呼，看来牛叔在车队里的人缘还挺不错。

吃过饭，牛叔带我去找车队里的老大，牛叔说他是车队的老队长，现在几乎不跑车了，只负责车队的管理工作。

我们在一个有些古旧的办公室里见到了老队长，他坐在一张老式的办公桌后面，很慈祥的看着我们。

牛叔跟老队长说了说我的情况，告诉老队长我是他的干儿子，他想收我做徒弟，让我跟着他。

老队长笑着点了点头说：“那倒没什么，那我把原来跟着你的小宋安排给老杨。老杨他的徒弟正好出师了，也没人跟着。”

我牛叔听老队长这么说，两条眉毛稍微往上扬了扬，但最终却没说什么。

老队长笑呵呵地说：“那我把老杨和小宋都叫过来你们当面交接清楚。咱们公事公办，当面说清楚，省得落下什么后遗症。”

牛叔点了点头。

然后老队长打了两通电话，叫来了两个人。

一个是年轻的大高个儿。

一个是粗壮墩实的大胡子。

两个人一前一后走了进，老队长笑呵呵地跟他们打了声招呼，然后就把事情跟老杨和小宋说了说。

小宋看了看我，明显有些不乐意的说：“既然是师傅的干儿子来抢了我的位置，那我也没什么好说的，跟着杨师傅就跟着杨师傅。”

老杨嘿嘿笑了笑，说：“小宋你别不乐意，跟着我好处肯定比你跟着德胜多，只要你朝我叫师傅，师傅就会好好疼你的。”

小宋看了看老杨，最后没再说什么。

老杨又看了看我，然后笑呵呵地说：“德胜你这干儿子长得真不错，白白净净的，看着就招人稀罕。”

牛叔有些高冷的应了一声，然后对小宋交代了一些话。

老杨用一种特别的眼神一直盯着我看，我跟他四目相对时，老杨咧开嘴嘿嘿笑了笑。

我从他的眼神中隐隐看到了同类才能传达的信息。

我的心禁不住怦怦剧烈跳了几下。

没想到老杨师傅竟然跟我是同类。

于是我也笑着冲老杨点了点头。

老杨笑得更灿烂了，然后他笑着对我说：“以后有什么不懂的地方也可以来问我，我的技术不比你牛叔差，有些事情我比你牛叔懂得更多。”

我笑着答应了一声，感觉到了他话里有话。

牛叔这时候却用冷冷的声音说：“我的干儿子我自己来教，不用别人来插手。”

老杨哈哈笑着说了几句打圆场的话，然后带着小宋走了。

回宿舍的路上，牛叔一脸郑重的告诉我，让我离那个老杨远一点。

尽管我猜到了一些原因，但我还是问了一声为什么。

牛叔犹豫了一下才说：“因为那个老杨喜欢睡男人，尤其是喜欢勾搭年轻的学徒。别人说以前跟过他的学徒就没有不被他睡过的。”

我听了禁不住脱口而出：“没想到他这么厉害。”

牛叔用一脸不赞成的表情看着我说：“这有什么可厉害的。”

我赶紧解释说：“没想到他睡过那么多徒弟。”

牛叔一脸不屑的说：“他带过的徒弟也没有几个。你记着以后离他远一点就行了，别进城跟了我，媳妇儿没找到，还让一个老头子给睡了，那你爸还不得杀了我。”

我心虚的应了一声。

不知道自己喜欢老男人这种事牛叔发现了会怎么样。

本来牛叔说下午要带我去找女人的，但是临时接了个活，牛叔就带上我开车去拉货了。

拉上货，牛叔把车开上了国道。

那时候的高速公路还都没有修起来，国道上跑满了大货车。

天高地阔，牛叔开着巨大的货车轰隆隆的跑在一眼望不到头的国道上。

我坐在副驾驶上，眼睛一眨不眨的看着牛叔开车。

牛叔一边熟练而悠闲的开着车一边给我讲解着老司机才懂的各种技巧。

我尽量努力把那些技巧都弄懂，记牢。

牛叔开着大车一路从下午跑到黄昏，从黄昏又跑到深夜，最后牛叔把大车停在了路边的一个大院里。

大院是专门给长途货车司机提供吃饭睡觉的地方。

大院在路边出现的很突兀，旁边都是荒凉的大野地，没有人家也没有别的建筑物，只有一个空落落的大院坐落在这里

大院的大门上横着一个招牌。

司机之家。

牛叔货车开进院子里停下，立刻有一个胖胖的女人迎了上来，很热情的跟牛叔打着招呼，看就是老熟人了。

牛叔笑着对女人说我们先吃一顿饭，然后要在这里住一晚。

胖女人问我们吃什么，牛叔抱了两碗刀削面，还有一盘青椒炒肉和一盘凉菜。

胖女人先带我们去了睡觉的地方，那是个双人间，里面有两张床，现在还算干净。

胖女人说一会儿会把饭菜送到房间里。

牛叔点了点头，抬手抓了胖女人一把。

胖女人笑着推了推牛叔，然后花枝招展的哥哥笑着出去了。

我笑嘻嘻的看着牛叔说：“原来牛叔你好这一口，这口味有点重啊。”

牛叔很不屑的瞥了我一眼说：“你一个童子鸡懂个屁，胖女人自有胖女人的好处，你牛叔我什么样的女人都喜欢，高矮胖瘦，只要看得过眼就行，牛叔不挑。不过牛叔只睡良家妇女，不花钱去找那些……”

牛叔说道这掏出烟盒掏出一支烟递给我，从口袋里掏出火机帮我点上，然后又拿出一支烟自己点着也吸了起来。

胖女人很快把饭菜送了过来，一个胖乎乎的男人也一同进来跟牛叔打了招呼。

你爹跟我介绍说胖男人是这儿的老板，胖女人是这的老板娘。

老板和老板娘跟牛叔都很熟，牛叔一边跟老板唠嗑一边吃饭，吃过饭后，牛叔对老板使了个眼色说：“我干儿子还是个童子鸡，你给他找个像样的吧。”

老板笑呵呵的看了看我，然后点了点头。

我红着脸跟牛叔说我不要，我还要为我将来的媳妇儿守身如玉。

我牛叔根本不吃我这一套，他说就算我不要也得要，大不了他摁着我让女人强了我。

我听牛叔这么一说，觉得挺刺激，忽然有点心动了。

牛叔看出了我的心动，但他根本不知道我为什么心动。

然后他就让老板叫来了一个女人。

女人长得还不错。

牛叔和老板笑呵呵的走了，留下那个女人和我在屋里。

女人笑着跟我聊起了天。

我心里紧张的要命，因为我真的没睡过女人。

我觉得我不行。

然后我就真的不行了。

女人一脸尴尬的出了屋。

过了一会儿我牛叔哈哈大笑着走了进来。

牛叔根本没说一句安慰我的话，他甚至哈哈大笑着嘲讽我说：

“你个小鸡崽儿，小软蛋，怪不得你娶不上媳妇儿！”

我红着一张脸把脸埋在枕头里，不想理他！


第3章

我临阵磨枪，越磨越慌。起义的旗杆子最终也没能在城头上立起来。雄风不振，霸业难成。

我被牛叔嘲讽，羞的要死要活，简直没脸做人了。

我趴在床上，把脑袋埋在枕头里，红着一张脸蛋，不想面对牛叔。

牛叔哈哈大笑的走过来，坐在床上，伸出一只大手，又把我的脑袋往枕头里摁了摁，然后一边哈哈笑着一边在我脑袋上胡乱的揉着。我脑袋埋在枕头里，气得胡乱挥手扒拉了一下，没扒拉开牛叔的手。

牛叔哈哈笑着说：“行了，你是个小鸡崽儿，小软蛋的事儿大家都知道，你就算把脑袋藏到裤裆里也没用。

不过爹知道了，男人第一次太紧张了很多人都会这样。

虽然我们都笑话你，但笑话归笑话，也都能理解你。

牛叔知道你能行。

哈哈哈哈，我跟老板和老板娘解释过了，但他们还是笑的要死，哈哈哈哈哈！他们说这种事他们也是头一次见，就挺稀奇的，哈哈哈哈哈。”

牛叔越笑声越大，我听到房间外院子里也传来了同样的哈哈大笑声，我觉得整个院子里的人都知道了我的丑事，都在笑话我，我不想活了！

牛叔笑完，胡乱揉着我脑袋的手用力越来越轻越来越轻，现在给我顺毛。

牛叔说话的口气也慢慢温柔了下来：“好了好了，牛叔也不笑话你了，牛叔知道你就是心里紧张，咱们先睡觉，下次牛叔给你找个好一点的环境，找个更漂亮的女人让你再试一试。”

我脑子还在枕头里轻轻地嗯了一声。

尽管我不想睡女人，可是又想在牛叔面前证明一下自己。

牛叔最后在我的后脑勺上轻轻拍了两下，说：“那咱们睡吧。”

牛叔脱了衣服裤子，拉灭灯，到另外一张床上躺下了。

我躺在黑暗里，翻了个身，睡不着。

窗外透进来的灯光很昏暗，我隐隐约约能看见牛叔躺在床上的身影。牛叔开了一下午的车 ，大概是累了，很快就发出了轻微的鼾声。牛叔已经习惯这样的生活了，在什么环境下都能够很快入睡。

我就不行了，甚至还有点认床，睡不着。我瞪着一双眼睛躺在黑暗里，看着牛叔的身影，胡思乱想。

不知道过了多长时间，我们的屋门忽然被人推开了，有一个人蹑手蹑脚做贼一样的走了进来。

我以为有人进来偷东西，刚要坐起来喊，却发现了那个身影有点像胖胖的老板娘。

脑子里念头一转，我忽然想到了另一种可能，老板娘半夜来偷人了，老板娘半夜来偷我牛叔了。

我屏住呼吸躺在黑暗里，瞪大了一双眼睛看着老板娘。

老板娘站在门口辨认了一下，然后超牛叔的床摸了过去。

很快牛叔就被老板娘推醒了。

牛叔有些嘶哑的声音在黑暗里轻轻的说：“什么时间了你跑来把我弄醒，我明天还要继续赶路呢。”

“想你了。”

老板娘用柔媚的声音在黑暗里小声说。

“你老头子睡下了？”

我牛叔小声问。

“没，他让我叫你过去……”

牛叔嗯了一声，爬起来跟着老板娘一起出门了。

我的心在黑暗里剧烈的跳了几下。没想到牛叔玩的这么花。我在黑暗里躺着，想象着一些难以描述的画面，后来我稀里糊涂的就睡着了，连牛叔什么时候回来的都不知道。

第二天等我醒过来的时候，牛叔还在睡。我坐在自己的床上直直的看着牛叔，牛叔只穿着一条小裤衩，浑身的肌肉和毛发历历在目。只是那条小裤衩已经不是昨天那条灰色了，换成了一条黑色。

我坐在床上幻想了一下昨天夜里牛叔跟老板和老板娘一起都做了些什么事。

冷不丁牛叔忽然睡醒了，他一睁开眼睛就发现我在直勾勾的盯着他看。牛叔稍微愣了一下，然后打了个哈欠，坐了起来。

“你怎么起得这么早，昨晚上睡得还好吗？”

牛叔打完哈欠问我。

我摇了摇头，盯着牛叔的眼睛，故意的说：“睡的不好，而且我看到老板娘把你叫走了。”

牛叔顿了一下，然后仰头哈哈大笑起来。

牛叔一边笑一边看着我说：“你个小鸡崽儿，小软蛋，你是不是觉得你抓到我的把柄了？我跟你说，牛叔才不在乎呢，牛叔玩的花，所有人都知道。”

牛叔一边笑一边凑过来，然后一下把我摁倒在床上，笑着对我说：“没看出来呀，你个小鸡崽儿，小软蛋，竟然喜欢这种调调。那下次牛叔带你一起。可我又怕你爹嫌我教坏你……”

说实话，我虽然觉得牛叔说的很刺激，但心里又有点害怕，所以我忍不住冲牛叔摇了摇头。

牛叔笑着又用力的胡乱揉了揉我的脑袋说：“真是个没用的小鸡崽儿，有贼心没贼胆的小软蛋。”

然后牛叔放开我，边穿衣服一边说：“赶紧洗洗脸刷刷牙，吃完饭 咱们还要赶路呢。”

吃早饭的时候我又看到了老板娘，我感觉她比昨天笑得更加荡漾了。牛叔也笑着跟老板娘说了几句俏皮话，一边说还一边故意用眼神来瞄我，调戏我的意味很明显。

我牛叔真的不是什么正经人！

我们吃完饭离开的时候，老板和老板娘都出来送行，我从老板胖乎乎的脸上什么都瞧不出来。他们站在司机之家的牌匾下，冲我们挥着手，目送牛叔开着大车缓缓离去。

我忍不住从倒车镜里继续看着他们。

牛叔瞄了我一眼说：“别把他们放在心上，他们不值得你放在心上。”

我忍了一下没忍住，看着牛叔问：“那你有把他们放在心上吗？”

牛叔开着大车看着前方微微摇了摇头说：“没有，他们两个只是我调剂生活的一种方式，对我来说，他们和我的两只左右手没什么区别。我的两只手只是我偶尔用来自娱自乐找-快活的工具，我对他们可不会产生什么深厚的感情，我不会爱上我的左手，更不会爱上我的右手，虽然我这么比喻可能不太贴切，是我想你能明白我的意思。”

牛叔说完，故意把他的右手伸到我面前晃了晃，我看着牛叔在我面前挥来挥去的大手，心里砰砰直跳，甚至想象着牛叔用他的右手对他自己干过什么坏事儿。

我收了收自己不干净的心，又好奇的问牛叔：“牛叔，我听别人说你有好多女人，那你都没把他们放在心上吗？”

牛叔扭头看了我一眼然后笑了笑说：“嗯，我一视同仁，十分公平，都没把她们放在心上。”

我忍不住在心里又感叹了一下，我牛叔果然不是什么正经人。

“牛叔你从来就没把任何人放在心上吗？牛叔你就没碰到过喜欢的心上人吗？”

牛叔哈哈笑了笑说：“没呀，牛叔我从来没喜欢上任何人。跟我关系最好的也就是你爹了。可你爹又不是我的心上人，你爹小时候很好欺负，我喜欢欺负你爹，欺负着欺负着就欺负出来感情了，变成好兄弟了。哈哈哈，你爹小时候就像你现在这样软唧唧的好欺负。”

我忍不住偷偷的瞪着牛叔一眼，我说我怎么总感觉牛叔是在欺负我，原来他果然是在欺负我。大概是他在我身上又找到了当年欺负我爹的感觉，有点乐此不疲，回味无穷。

于是我郑重的对牛叔说：“牛叔你不要像你当年欺负我爹一样的欺负我，我可不像我爹那么好欺负，你再欺负我，我回家告诉我爹，让我爹找你算账。”

牛叔又哈哈大笑起来，他笑着对我说：“你个小鸡崽儿，小软蛋，你不这么说我还没想起来要欺负你，你这么一说我倒更想欺负你了，你还跟你爹告状，就算你爹现在来了我想欺负他照样能欺负，哈哈哈哈，在我跟前你爹可护不住你。”

我被牛叔这番话给唬住了，我的性格确实没有那么强势，甚至有些软弱。就像我虽然喜欢胡子拉碴的老男人，却只能偷偷藏在心里谁都不敢告诉。

尽管我已经二十八岁了，但我一直在家里跟着我爹种地务农，一直被我爹保护在他的羽翼之下，没有独自挑大梁干过什么大事，也没见过什么大世面。

我的上面还有两个哥哥，就算有事，他们也会和我爹一起帮我扛着。我偷偷缩了缩自己的脚趾头，在牛叔面前沉默了下来。

牛叔瞄了我一眼然后又哈哈大笑着说：“咋？这就被牛叔吓住了？小鸡崽儿你放心，牛叔不会随便欺负你的，也不会让别人欺负你，我就知道，你爹那样的人就会养出你这样的孩子，牛叔会帮你爹好好照顾你的。”

我心里暗暗松了一口气。说实话，我有点怕我牛叔。但也有点喜欢我牛叔。我像喜欢一只老虎，一只豹子一样的喜欢着我牛叔。我像喜欢一个会伤害自己的危险动物一样的偷偷喜欢着我牛叔。

喜欢却不敢靠近，不敢明确的表达，更不敢奢望会拥有。

应该也不是暗恋，我还没有爱上我牛叔。我只是有些崇拜和淡淡的喜欢他。

牛叔开着大车又跑了一上午，终于把那批货送到了目的地。卸完货，牛叔开车带着我去了一个空车配货的物流运输站。在那里一边休息一边等活。牛叔让我在车里等着，他嘴里叼着一根烟下车去打听消息了。很快牛叔就懒到了活，我们又拉着一批货跑在了回家的路上。

结果跑到半路遇见了堵车，那时候国道上堵车是常有的事。

大车小车，拉煤的拉石子的，还有拉人的长途客车都堵在国道上一动不能动，路上都是从车上下来打听情况的，路边开始出现了各种卖食物卖饮料的小摊子。

牛叔百无聊赖的坐在驾驶座上，看着前面一动不动的车龙，无可奈何。

“我瞌睡一下，看着前面动了叫我。”

牛叔打着哈欠对我说。

说完就把脑袋歪在一旁闭上眼睛睡了过去。

我觉得牛叔有点憔悴了。昨晚上跟老板和老板娘大战一场，估计耗费了不少体力和精神。

我看着牛叔的睡脸，突然有点心疼他。

牛叔睡了没多大一会儿，前面的车忽然动了，我赶紧推醒牛叔，牛叔猛地睁开眼，看了看前面，边打着哈欠一边发动车子慢慢的跟着前面的车龙移动，结果动了没多远，又堵住了。

过了一会儿，前面的车子又动了，牛叔赶紧点着车，一踩油门跟了上去。

车龙一直不停的往前移动着，最后终于畅通无阻的跑了起来，牛叔也高兴了，一边开车一边吹起了口哨。

回去的路上，牛叔没再去司机之家，而是把车停在了另一家挂着平安饭店的院子里。

“要雨露均沾，多交几个关系户。”

牛叔下车前笑着对我说。

牛叔老老实实的吃完饭，睡了一觉，二天一早精神抖擞的爬起来又开车上路了。

把那批货送到目的地，牛叔开着空车带着我回了车队。

下了车，牛叔去找老队长交接，我一个人在院子里四处转了转，路上碰到了那个一脸胡子的杨师傅。

杨师傅笑眯眯的跟我打了声招，然后问我跟着牛叔跑了一趟车感觉怎么样。

我笑着对杨师傅说也行，都挺好的。

杨师傅指了指我和牛叔住的宿舍说；“我住在最东边那一间，没事了可以找我去玩。我可以教你好多你牛叔不会的事儿。”

杨师傅说完，伸手拉起我的手，轻轻的捏了捏。

我虽然没经历过这种事，但是我依然明白了他的意思。

我心里的感觉很新奇，说不上喜欢，也说不上讨厌，就是很新奇。

这时候我牛叔远远的走了过来，杨师傅立刻放开我的手，跟我笑了笑，走了。

牛叔有些气冲冲的走过来，瞪着我说：“不是跟你说过要离他远点吗？你怎么不听话？”

我忍不住反驳了一下说：“他跟我说话我总不能不理吧？”

牛叔继续瞪着我说：“嗯呐！哪怕他面对面的跟你说话，你也假装自己是聋子是瞎子，假装没有看到他说话，也没有听到他说话，以后远远的看见他你就躲着走。”

我忍不住小声嘟囔着：“不至于这样吧，我又不是个黄花大闺女。”

牛叔竖起两条眉毛说：“你要真是个黄花大闺女，我还不担心他了，那个老杨就喜欢勾搭你这样的小伙子！”

牛叔说到这忽然一脸狐疑的看着我说：“该不会你心里就想让他睡你吧？你该不会就喜欢这样一脸胡子的老男人吧？”


第4章

牛叔问我是不是就喜欢杨师傅那样一脸胡子的老男人。

我被牛叔问的有点心慌意乱。我甚至没经过大脑思考就本能的反驳说：“我怎么会喜欢那样的老男人？”

而实际上我确实喜欢杨师傅那样胡子拉碴的老男人。喜欢他们雄性的气势，成熟的模样，还有一点点他们那种爹味儿的关怀和照顾。

我应激一样条件反射做出的本能回答没能打消掉牛叔脸上的怀疑。牛叔目光炯炯的直视着我说：“小鸡崽儿，小软蛋，你爹跟我说过你故意搞黄了好多次相亲，刚才你又对那个老杨的勾搭骚扰不怎么讨厌和排斥，这种种现象让我不得不怀疑你喜欢男人。”

我心里慌的像热锅上的蚂蚁，又惊慌又害怕又恐惧，又茫茫然不知道该怎么回答牛叔。

我甚至想直接跟牛叔坦白，我的确喜欢男人，我的确喜欢胡子拉碴像牛叔，像杨师傅那样的老男人。可是坦白之后呢？

坦白之后该怎么办？

如果牛叔不理解我，不赞同我，像讨厌那个杨师傅一样的讨厌我，甚至把我喜欢男人这件事告诉我爹，我该怎么办？就算牛叔理解我，赞同我，那又能怎么样？我不相信牛叔会支持我，帮助我，会像他热心给我找女人一样的热心帮我找一个胡子拉碴的老男人。

我站在原地瞪着一双茫然而无知的眼睛跟牛叔对视了一会儿，才忍住自己的心虚，假装很坚定的说：“我不喜欢男人，我喜欢女人！”

牛叔用仿佛能看穿一切的双眼直勾勾的又跟我对视了一会儿，然后才点了点头说：“牛叔相信你，但是话说回来，假如你真的喜欢男人，牛叔也不是不能接受，牛叔开着车走南闯北见过的人多了，见过喜欢男人的男人也太多了。

一开始牛叔心里还觉得古怪，不理解，后来见的多了也就见怪不怪了，他们有的人跟正常人没什么区别，有的人确实做出来的事有点讨人厌。

比如那个杨师傅，多年前有一次我跟他一起跑同一辆车，夜里住在一个房间里，睡到半夜，那个杨师傅竟然偷偷爬上了我的床，……

他那一脸大胡子，扎的我……我当时整个人直接都懵了。后来我回过神就赶紧奋起反抗，直接把他打了一顿。

我觉得吧，杨师傅他对我有兴趣，想跟我睡觉，这都没问题。

但是他要提前明打明的跟我说，要先问我同意不同意。

就算我玩的很花，也受不了他冷不丁对我来这个呀。

要换成我是个女的，他这不纯纯就是在对我耍流氓吗？我可一点都不惯着他！

我揍他，是因为他做人做事合不合规矩的问题。

所以，小鸡崽儿，小软蛋，你就算要找男人也不要找杨师傅这样的人，他不是啥好人，他配不上你！”

牛叔说到最后又抬手胡乱揉了揉我的头。

我从牛叔的话里听出了他对我的关心和爱护，这让我心里感动又有些发酸，所以我扬起脑袋，带着一脸崇拜和慕孺的神情看着牛叔说：“牛叔我知道了，如果我喜欢男人，如果我找男人的话，我绝对不找杨师傅，我要找也找像牛叔这样的！”

牛叔把两条眉毛向上扬的差点飞起来，他用力揉着我的脑袋说：“你在说什么胡话！你牛叔我比杨师傅还花心！牛叔比杨师傅还坏，牛叔比杨师傅还不是人！你找男人咋能找我这样的呢？你这不光是眼瞎，这是连心也瞎了。”

我嘿嘿笑了笑说：“可是牛叔对我好。”

牛叔虎起一张脸说：“我对你好是看在你爹的面子上，就算是我对欺负你爹这么多年的补偿吧。”

我看着牛叔又嘿嘿笑了笑。

我才不管牛叔是因为什么对我好，只要我知道牛叔对我好就够了。我对牛叔的喜欢又比原来多了几分。

牛叔又伸手在我头上用力的胡乱揉了几下说：“小鸡崽儿，小软蛋，你爹像养猪一样把你养这么大，你蠢的也跟猪一样。”

我知道牛叔在骂我，但是又感觉到牛叔骂我骂的很亲切。

所以我又仰着脑袋冲他嘿嘿笑了笑。

牛叔胡乱揉着我的脑袋说：“走吧咱们先去洗个澡，吃点饭，再好好睡一觉。”

我乖巧地点了点头。

车队内部的澡堂子里没人，池子里的水比上次看到的干净了好几倍。我和牛叔面对面坐在水池里，池水清澈的都能够清清楚楚看到水下的情景。

我还是想看又不敢看，只能偷偷的看。我微微低着头，斜着眼睛，往水下看过去。然后我就看到牛叔在水下冲着我四仰八叉的打开了两条腿。我觉得有些古怪，等我抬起头去看牛叔时，发现他正一脸痞气似笑非笑的看着我。

我整张脸腾的一下就红了。我被牛叔抓到了我的小辫子，抓到了我的小尾巴，我被牛叔抓到我在偷看他了。而且俺爹肯定知道我喜欢男人了。这让我心里又慌又害怕，不知道该怎么办。

而且刚才牛叔打开两条腿的动作，明显是在恶意的调戏我。我红着脸又把头低下去，可是不敢再往牛叔那边偷看了。

这时候牛叔忽然又伸出一只大手在我脑袋上胡乱的揉了几下，用一种调侃的声音说：“真是个没用的小鸡崽儿，有贼心没贼胆的小软蛋。”

我一动也不敢动，红着脸让牛叔继续在我的脑袋上胡乱的揉。牛叔把手收了回去，然后就像什么都没发生一样坐在水里微微闭上眼睛开始养神。

他那两条毛绒绒的大腿，在水下依旧毫无遮拦的向我大开着。我红着脸又偷看了几眼，有点猜不透我牛叔。

又泡了一会儿，牛叔手上套着搓澡巾又帮我搓了一回澡。

我知道牛叔有种恶趣味，他喜欢看我爹惊慌失措的出洋相，同样也喜欢看我羞愤欲死的出丑，并从中获得乐趣。

所以他曾经喜欢欺负我爹，现在又喜欢欺负我。我想了想，觉得自己能够忍受牛叔的这种恶趣味。

洗完澡，我们去街上这一家饺子馆吃了两碗饺子，吃完饺子溜达回车队，我和牛叔并排躺在他在大床上休息。牛叔递给我一支烟，我接了过来，然后跟牛叔一起躺在床上吸烟。

我吸完一支烟，感受着舌尖儿和口腔里的那种又辣又苦，然后下定决心看着牛叔问：“牛叔，如果杨师傅事先问过你，你会答应他吗？”

我知道这个问题有点危险，会让牛叔更加怀疑我喜欢男人。

但我依然想问，依然想从牛叔那里得到一个答案。

牛叔吸着烟，两只有神的眼珠子同时朝我看了过来，然后牛叔轻轻笑了一下说：“不会，我不会答应他。”

我对牛叔的这个答案有点失望，甚至控制不住的在脸上露出了失望的神情。

牛叔带着一脸似笑非笑的神情继续看着我说：

“杨师他脸上又密又粗的毛胡子根根硬的像猪鬃，我当时就感觉我的脸被他的胡子茬扎的火辣辣又疼又痒，像在被一头野猪拱，一点都不舒服，一点都不好受。既然不舒服，不好受，我干嘛还要答应他？我干嘛要自讨苦吃找罪受？”

我对牛叔说出的这个理由又有些释怀了，甚至有些不过脑子的对牛叔说：“牛叔，我没胡子。”

牛叔饶有兴味儿的看着我，挑着一边的眉毛一脸痞气的对我说：“哦？你没有胡子又怎么样？”

我的脸又红了，感觉到了自己有些失言。

我红着脸小声嘟囔着：“没有啊，我就是在说一个事实，杨师傅有胡子，我没有胡子。”

牛叔看着我点了点头，然后故意用逗小孩子的口吻说：“唉，原来是牛叔自作多情了啊，牛叔还以为你说你没有胡子，是想表达你亲牛叔会让牛叔觉得很舒服。牛叔以为你是想告诉牛叔你比杨师傅更加适合我。”

我的脸更红了，我原本想表达的确实是牛叔说的那个意思。

是现在被牛叔点破了，我反倒更加不好意思承认了。

牛叔真是太坏了，故意把我的心事说出来调戏我，欺负我。

牛叔实在不是什么正经人！

 牛叔笑眯眯的看着我的红脸蛋子，一边吸烟一边笑呵呵的看着我。

我红着脸害羞的抬不起头来。

牛叔吸完一支烟，从床上坐起来，有些严肃的看着我问：“小鸡崽儿，这回我认真的再问一次，你是不是喜欢男人，你别担心，也别害怕，就算你真的喜欢男人，牛叔也不会歧视你，不会看不起你。牛叔甚至可以帮你瞒着你爹，我就是想要一个答案。牛叔想让你幸福，只有你给我一个真正的答案，牛叔才能知道该怎么做，牛叔才能知道怎么做才能让你幸福。”

我也跟着坐起来，看着一脸严肃的牛叔，我紧张的要死，两个手心直冒汗。

最后我看着牛叔的眼睛给出了真实的答案。

我心里顶住一口气，努力用坚定的表情看着牛叔说：

“牛叔，你没猜错，我确实喜欢男人。”

我说完，在牛叔面前努力挺直腰杆，努力让自己不怯懦，努力让自己不软弱。

我努力用不卑微和不羞愧的态度来向牛叔说明自己真正的喜好。

我很想告诉牛叔，我不为我的喜好骄傲，也不为我的喜好自惭形秽。我只是像一个正常人一样有一种正常的喜好。

就像一样米养百样人，就像龙生九子，子子不同，就像同一棵树上找不到两片相同的叶子，就像太阳东升西落，就像月亮阴晴圆缺，就像春夏秋冬四季变换，我喜欢男人也只不过是普通又寻常一件事而已。

我不知道自己有没有做到这一点。

牛叔看着我，有些郑重的微微点了点头说：“好了，牛叔知道了。”

我心里顶着的那口气一下子就泄了下来，然后我有些担心有些害怕的看着牛叔，等待着他对我的最终态度和处理方式。

我也猜不到牛叔接下来会怎么应对我。

让我万万没想到的是，牛叔忽然又一脸不正经的看着我问：“小鸡崽儿，小软蛋，那你有没有跟男人处过对象？”

我的脸禁不住又红了起来，我红着脸默默的摇了摇头。

牛叔嘴里啧啧有声，用恨铁不成钢的眼神看着我说：“你啊你啊，你可真是个小鸡崽儿，小软蛋，啧啧啧，你让我说你什么好呢？你可真没用。”

我红着脸不敢看牛叔，也说不出什么强而有力的话来反驳他。

牛叔稍微沉吟了一下，然后看着我笑眯眯的说：“小鸡崽儿，小软蛋，你跟我说实话，你是不是喜欢杨师傅那样胡子拉碴的老男人，当然，我不是在说他的为人和做事方式，我是在说他的长相身材或者什么什么的。我想你明白我的意思。”

我红着脸看着牛叔点了点头。

牛叔摸着他脸上浓密的胡子茬忽然很恶趣味的对我说：“小鸡仔崽儿，牛叔不想让你跟那个杨师傅谈情说爱走得太近，因为他不是什么好人，但让你在他身上尝一尝男人的滋味还是可以的。


第5章

我听牛叔说他要把杨师傅抓过来，一下子惊得我两只眼睛瞪得铜铃那么大。

虽然我知道我牛叔本事大。

虽然我知道我牛叔不正经。

可我也没想到我牛叔会说出这种话。

杨师傅好歹也算是车队里的一个师傅，总不能说抓过来就抓过来吧？杨师傅那么容易被我牛叔拿捏吗？

而且先不说我牛叔有没有那个本事把杨师傅抓过来，就算我牛叔真有那个本事能把杨师傅抓过来，我自己有没有那个本事连我自己都不知道。

我现在的心理压力很大很大。

所以当牛叔说要把杨师傅抓过来的时候，我没敢附和他，甚至有些心虚的看着牛叔没说话。

牛叔用疑惑的眼神看了看我，然后忽然又用手揉着我的脑袋说：“你个不争气的小鸡崽儿，你个没用的小软蛋，你可别跟我说你不成啊！”

我红着脸心虚的看了看牛叔，然后支支吾吾的小声说：“我也不知道自己到时候行不行。我现在心理压力特别大，就怕万一你把杨师傅给我抓过来，我不行可怎么办。”

“你……”

牛叔欲语还休，最后气得满脸的胡子都撅了起来。

我带着一脸歉意，很羞愧的看着牛叔。

牛叔看着我放软了口气对我说：“为什么你总觉得自己不成？为什么对自己就那么没有信心？”

我红着脸摇了摇头说：“我也不知道，就是心里特别紧张。”

牛叔拧着眉头看着我，然后叹了口气问我：“那你以后可怎么办？你要对自己有信心才行，听你爹说，你从小到大一直顺顺当当的，你没受过什么挫折，为啥会对自己没信心？”

我摇了摇头说：“不知道，一遇到事儿我确实就容易紧张。一紧张我就不知道该怎么办才好。”

牛叔看着我沉默了一下说：“要不我先把杨师傅抓过来你试一试，万一你到时候行了呢，那一切问题就都解决了。”

我听明白了牛叔的意思，害羞的整张脸又红又烫。低着头没敢接牛叔的话茬。

三爹嘴里啧啧有声说：“啧啧啧，你看看你，越说你是小鸡崽儿你就越缩成个小鸡崽儿，我可拿你怎么办？你爹真是扔给了我一个烫手山芋，让我为难。行了，咱们先睡一觉，好好歇一歇，回头我找机会把杨师傅弄过来再说。”

我红着脸不知道该怎么回答牛叔，最后只能默默的点了点头。

然后又对牛叔说：“牛叔，要不你别把杨师傅抓过来了，咱们去跟他好好说还不行吗？这种事情又不是靠强迫能够解决，咱们吃过今天晚饭去找杨师傅谈一谈再说吧。”

牛叔看着我撇了撇嘴说：“看样子你心里还真有点喜欢那个杨师傅。”

我嘿嘿笑了笑说：“我是挺喜欢杨师傅的长相。”

牛叔骂了我一声没出息，让我赶紧好好休息睡一觉，养足精神到时候好对付杨师傅。

我又嘿嘿笑了笑。

然后我就和牛叔一起并排躺下睡觉了。

牛叔很快就睡着了，发出了细细的打呼噜声。

我心里乱的睡不着。

有点害怕自己面对杨师傅的时候还是不行。

我担心来担心去最后还是稀里糊涂睡着了。

等我和牛叔睡醒，外边天已经半黑了，牛叔打着哈欠爬起来，带我去了食堂，吃饭的时候，杨师傅和小宋都在，两人面对面坐在一张桌子上，一边吃饭一边说话。

我和师傅路过他们身边的时候，师傅拍了拍杨师傅的肩膀说：“一会儿吃完饭你别乱跑，我去你宿舍找你，有事和你商量。”

杨师傅嘴里含着一口饭，一脸迷糊的看着牛叔，最后莫名其妙的点了点头，说他会在宿舍里等着我牛叔。

晚饭牛叔给我买了肉包子，又给我点了两盘肉菜，还一直劝我多吃点，多攒点力气，然后一鼓作气拿下杨师傅。

我很听牛叔的话，努力的吃了又吃，最后把自己吃撑了，撑的肚子难受，饭后去了一趟茅房才舒服了点。

牛叔带我上街上转了一圈，然后带我去超市给我买了一盒小雨衣。

出了超市，牛叔看着脸蛋子红彤彤的我，把那盒小雨衣进我手里笑着问：“知道怎么用吧？”

我红着脸点了点头。

牛叔笑着说：“那个杨师傅跟那么多男人好过，还是防着点好。”

我点了点头表示明白，脸上就更红了。

牛叔看着我的脸，叹了口气说：“牛叔为你简直操碎了心，比养个闺女还操心。”

我抬头看着牛叔忍不住说：“那牛叔你就把我当闺女养吧。”

牛叔低头看着我磨了磨牙说：“你个小鸡崽儿，小软蛋，你还想给我当闺女，你先把这一堆累赘割了再来给我当闺女。”

我看着牛叔嘿嘿笑了起来。

牛叔笑着又用力的揉了揉我的脑瓜顶说：“你要真是我闺女，那我得愁死。走吧，咱们回去找杨师傅。”

我点了点头，兜里揣着那一盒小雨衣，跟着牛叔一起回了车队大院。

天已经完全黑透了，车队大院里灯火通明，杨师傅那屋也亮着灯。

杨师傅自己一个人住，他也很听师傅的话，果然在屋里老老实实的等着。

牛叔带着我直接开门进了屋，杨师傅原本正坐在床上，看见牛叔带我进屋，赶紧从床上站了起来，然后笑着往前迈了一步，从兜里掏出一盒烟，给我和牛叔一人一支，我看牛叔接了杨师傅的烟自己也就跟着接了。

杨师傅给我和师傅挨个点着烟，他自己也掏出一支烟点着吸上。

我们三个人都坐在床上一起吸着烟。

杨师傅一边吸烟一边看着牛叔好奇的问：“德胜，你找我有什么事啊？”

牛叔一边吸烟一边看着杨师傅说：“老杨啊，如果我没记错的话，你应该是喜欢男人的吧？”

杨师傅脸上的神情很明显的慌了一下，他甚至下意识的扭头看了看我，然后有些磕磕巴巴的对我牛叔说：“德胜你忽然找我来说这些干啥？你不会是故意带孩子过来埋汰我吧？”

牛叔吐出一口烟雾，然后慢条斯理的说：“老杨你慌什么慌，你别慌啊，我带孩子来不是要故意埋汰你，我看前两天你拉着我干儿子的手就在跟他套近乎，想要勾搭他。”

“我没勾搭你干儿子！”

杨师傅有些激动的嚷嚷着，好像怕我牛叔往他身上泼脏水，要找他的麻烦。

我牛叔伸手拍了拍杨师傅的肩膀说：“老杨你别激动啊，你这么激动干什么，我又不是来找你麻烦的，我是想说我看你挺喜欢我干儿子的，我干儿子跟我说，他正好也喜欢男人，尤其是喜欢你这样胡子拉碴的老男人。我就想着既然你们两个相互喜欢，那我不妨就来做一回月老，给你们两个牵一牵红线，看能不能促成一段好姻缘。”

杨师傅听我牛叔说到这，整个人都傻了一样张着嘴愣愣的看着我牛叔，好像根本没弄明白我牛叔到底在说什么。

过了一会儿杨师傅终于缓过了神，他一脸狐疑的看着我牛叔说：“德胜你不是顾意来消遣我，拿我逗闷子的吧。”

我牛叔微微笑了笑说：“我要想消遣，拿你逗闷子，用什么法子不好，干嘛把我干儿子牵扯进来，我既然带我干儿子过来，当着他的面对你说这件事，那就说明很认真，认真的想促成你俩之间的好事。”

杨师傅好像还是不相信，他甚至扭过头来直直的看着我看了好一会儿，我只好红着脸微微向杨师傅点了点头。

然后杨师傅就哈哈笑了起来，笑得很开心

我牛叔看着杨师傅的笑脸微微撇了撇嘴，然后又说：“哪样啊，我这个干儿子从小在农村长大，整天就会在地里干农活，什么都不懂，喜欢男人这件事他埋在心里谁都没敢说，所以我把他带过来，你让他睡一回。给他开开荤。”

杨师傅听完我牛叔的话忽然不笑了，他挠了挠头对我牛叔说：“可是我只做上面那一个呀。”

我牛叔微微竖起两条眉吗，瞪起两颗眼珠子说：“我儿子这么漂亮的一朵鲜花想插在你这个牛粪上，你还不让插？”

杨师傅的脸也黑了下来，他板着脸说：“不行，我不愿意，我只做上面那一个，不行的话你就赶紧带他走！”

牛叔彻底竖起了两条眉毛，也把两只眼睛瞪到最大，他甚至有些恶狠狠的瞪着杨师傅说：“你真的不答应？”

杨师傅也瞪起两颗眼珠子，跟我牛叔针锋相对，嘴里嚷嚷着：“不答应！就是不答应！就算你跪下求我我也不答应！这是我的原则，一辈子都不会改！”

我看两个人有吵起来的架势，心里又紧张起来了，甚至想去劝牛叔就这么算了，既然杨师傅不答应，我们也没必要求他。

我甚至想说不如让我跟杨师傅先处一处，也许以后有了感情怎么都好说。

还没等我开口，牛叔却从鼻子里哼了一声说：“还想让我们跪下来求你，你想的怪美！你忘了当年你半夜偷偷爬上我的床，搂着我又亲又啃，你欠我的债今天也该还了！”

杨师傅暴跳如雷厉害：“还个屁还！当年你都打过我一顿了，你还想咋样？”

我牛叔笑了笑说：“当年你冲着我硬来，现在我也要冲着你硬来。”

我牛叔说完，十分麻利的跳起来，直接把杨师傅压倒在了床上，他一边摁住杨师傅，数落着杨师傅的不是，杨师傅一边还嘴骂我牛叔一边喊拼命的反抗，跟我牛叔撕扯了起来。

我在旁边看他们俩一边骂一边扯头花，也不知道他俩到底想干啥。

然而俩人越骂越起劲儿，越骂越上火，最后就动了真格，噼里啪啦拳脚相加互殴着打了起来。

此情此景完全超出了我的预想和期待，觉得事情诡异的有点荒谬。

看俩人在床上越打越激烈，我整个人都震惊的蒙圈了，一直喊着劝他们不要再打了。

我不知道他们有什么可打的，明明这种事可以好好的商量着来，哪需要搞到动了真火拳脚相加打起来。

俩人打着打着，杨师傅被牛叔摁在床上动弹不得，忽然扭头啐了我牛叔一口，啐了我牛叔一脸唾沫星子。

伤害不大，侮辱性极强，这好像比用巴掌扇我牛叔的脸还让他难以忍受。

于是我牛叔真的破防了，摁着杨师傅结结实实的把他打了一顿。

最后竟然把杨师傅打哭了。

我觉得这事太魔幻了，赶紧上去劝了劝牛叔，然后又一边道歉一边扶起杨师傅。

杨师傅一脸委屈抽抽哒哒的还在哭。

我牛叔瞪着杨师傅说：“你哭什么哭，有什么好哭的，捶你两拳能有多疼？哪有那么娇气！还没当年我打你那顿打的狠，行了行了，你也别哭了，刚才我下手是重了点，我给你赔罪，走吧，咱们去下馆子，我请你喝酒。”

杨师傅擦了一把鼻子哼哼唧唧的说：“我想吃海鲜居的龙虾。”

我牛叔举起拳头吓了吓他说：“你还想吃大龙虾？我看你长得像龙虾，龙虾我是吃不起，驴满堂他们家的驴肉你吃不吃？不吃就拉倒。”

杨师傅缩了缩脖子，抽了抽鼻子，点了点头说：“那也行。咱们就去吃驴肉吧。”

然后我就一脸懵逼的跟着他们两个去吃驴肉了。


第6章

牛叔带着我和杨师傅去了那家叫做驴满堂的驴肉店。

还没进店就闻到了浓浓的驴肉香。

我们三个人进了一个小包间，牛叔点了一堆肉。

笑着让杨师傅好吃好喝别客气。

杨师傅性格还挺豪爽，哭过之后跟没事人一样。

就好像刚才被我牛叔摁着打的人不是他。

驴肉被端上来之后，杨师傅跟我牛叔有说有笑，喝酒吃肉看上去很快活。

牛叔跟杨师傅一起喝了一杯酒之后，看了看我说：“以后你也得学学杨师傅，老爷们儿就得皮糙肉厚，没脸没皮，打架归打架，打完架之后还能像没事人一样坐在一起喝酒，这才是真正的老爷们。”

杨师傅白了我牛叔一眼说：“你才没脸没皮，我这是大人有大量，不跟你一般见识。”

然后杨师傅又看着我说：“要不是当年我喜欢过你牛叔，现在才不会这么让着他。刚被他打完还赏脸跟他一起喝酒。”

我不知道该用什么表情来应对杨师傅的这番话，只好埋头吃肉来掩饰住自己的震惊。

牛叔从鼻子里哼了一声说：“你那叫喜欢吗？你那叫馋我的身子。”

杨师傅一本正经的说：“我那可不是光馋你的身子，我当时还喜欢你这个人。只怪我当时瞎了眼，看错了人，没有认清你的本质，早知道你是啥样人，打死我也不会半夜去爬你的床。”

牛叔哈哈笑了笑说：“你别以为我不知道，你就是清楚我是啥样人你才会半夜去爬我的床。你觉得我这个人没节操没底线跟谁都能睡到一起，所以你才想着半夜去勾搭我。哈哈哈哈哈。”

杨师傅也跟着哈哈笑了起来说：“那确实是，有枣没枣先抡一杆子再说，可惜没能把你拿下。”

说完了两个人又相视一笑，颇有些狼狈为奸，沆瀣一气，臭味相投，能尿到一个壶里的感觉。

我完全看不出来牛叔讨厌杨师傅，也完全看不出来牛叔是在装模作样，强颜欢笑的感觉。

反正我觉得喝完酒以后牛叔跟杨师傅的关系好像更近了，感情也更好了。

俩人聊了好多有的没的，牛叔甚至还拜托杨师傅给我找男人。

我在一旁红着脸埋头吃肉，假装自己啥都没听见。

等喝完酒回到车队的宿舍里，我和牛叔并排躺在床上，我忍不住问牛叔：“牛叔，以前你不是很讨厌杨师傅吗，为啥你今天打了他之后还能在酒桌上跟他有说有笑。”

牛叔看着我笑了笑说：“你应该是误会了什么，我以前也没说过讨厌杨师傅啊，我讨厌的是那天晚上他不经过我的同意就对我又抱又亲，我打过他之后就扯平了。

这两天因为他想勾搭你我才没给他好脸子看，现在既然你也喜欢男人，你又对他不反感，我也没必要给他脸子看。

而且你看人家杨师傅多有原则，宁肯挨揍也不同意在下边，这才是一个老爷们儿该有的样子。我虽然把他打了一顿，但现在觉得他这人还行。能处。

听说自从那次我打了他之后，他勾搭人家都是先问人家同不同意，再没有半夜爬床那样去强迫人家了。

再说我本人玩的比他还花呢，也没道理去对他说三道四。那些开大车跑长途的男人，就没几个不花的。

开着大车出去跑长途，一跑就是好几天，家里的媳妇儿又不能跟着，没有人看着，那些人男人还不是要多浪有多浪。

不过对于杨师傅老喜欢勾搭他徒弟这种吃窝边草的行为我还是很不爽的，因为如果徒弟闹起情绪来很容易影响工作。”

牛叔难得说了些正经话，我只能一边听一边点头。

然后牛叔忽然又不正经了起来，他笑眯眯的看着我说：“看来让你睡杨师傅是没希望了，我跟杨师傅说了，必然他是那个男人喜欢男人那种圈子里的人，那他一定认识很多胡子拉碴又喜欢男人的老男人，看他能不能给你介绍几个，你挨个跟他们都试试。”

我看着牛叔心里引起了一种不好的感觉，我感觉我又回到了相亲的老套路，只不过这回相亲的对象都换成了胡子拉碴的老男人。

不过我又想了想，觉得说不定从里边真能找到自己喜欢的人呢，所以我还是冲牛叔点了点头。

牛叔看着我忽然叹了口气说：“没想到你竟然喜欢胡子拉碴的老男人。你说你一个年纪轻轻的小伙子，不缺胳膊不少腿，又不瞎又不聋，长得又不难看，为啥你就这么想不开，非得去要找一个胡子拉碴的老男人呢？老男人有啥好？”

我强忍着又听牛叔唠叨了半天，最后忍不住说：“牛叔你也是个胡子拉碴的老男人，我也喜欢你。”

牛叔卡了一下壳，然后悻悻的说：“你个小鸡崽儿，小软蛋，你喜欢我有个屁用，我又不喜欢男人，又不能让你睡。”

我嘿嘿笑了笑说：“牛叔你不跟我睡觉我也喜欢你。”

牛叔瞪起眼睛看着我，然后又伸手胡乱揉了揉我的脑袋说：“对着我这么会说好听话，嘴这么甜，有啥用？”

我继续嘿嘿笑着说：“没啥用，我就是想告诉牛叔我喜欢你，不用在一起睡觉的那种喜欢，我喜欢牛叔。”

牛叔看着我发了一会儿呆，轻轻摸了摸我的脑袋说：“你这个孩子啊，有好好的阳关大道你不走，偏要选一条崎岖的小路走，你走这样的路，人生很容易不幸福啊。”

我笑着对牛叔：“没关系，我有俺爹，俺娘，还有两个哥哥，还有牛叔，这就足够了，只要有你们，我的人生就已经很幸福了。”

牛叔轻轻摸着我的头说：“人这一辈子，光有亲爹亲娘，光有兄弟姐妹还是不够的，这世上应该还有让你能够感觉更幸福的人存在，你也应该生活的比现在更幸福。”

我看着牛叔很认真的说：“我不光有亲爹亲娘，不光有兄弟姐妹，还有牛叔啊，我觉得认识牛叔以后我比过去更幸福了，牛叔你就是能够让我更幸福的人，我现在已经比过去活得更幸福。

以前我不敢把我喜欢胡子拉差老男人的事情告诉别人，所以没人知道我喜欢男人，现在牛叔你知道我喜欢男人这件事了，你到了我喜欢胡子拉碴的老男人还没有打我，也没有骂我，甚至都没歧视我，也没看轻我，还想方设法的替我着想，要帮我找男人，我已经感觉到很幸福了。”

牛叔又用力的在我脑袋上胡乱揉了几下说：“你爹真是把你给养傻了。人哪能这么知足呢？这下牛叔非得给你找一个好男人才行了。牛叔要看着你幸福，牛叔要看着你幸福一辈子。”

我冲牛叔嘿嘿笑了笑。然后我们就安静下来睡觉了。

第二天牛叔没活留在车队里检修他的大卡车。

杨师傅恰好也休息，他还特意凑过来，一边帮着我牛叔修剪大卡车，一边套近乎跟我牛叔说了很多话，瞧他的意思他是想跟我牛叔做朋友。

我牛叔也没有拒绝他的意思，俩人一边检修车辆，一边还聊得很热乎。

然后当天晚上，牛叔就跟我说，老杨帮我找了一个挺合适的老男人，安排我们当天晚上就见面。

杨师傅说对方请客，大家在一起吃顿饭。

原本杨师傅的意思是说他自己带我一个人去，可是牛叔不答应，牛叔非要跟着我们去，他说光让杨师傅带我去他不放心。

杨师傅没办法，只好带着牛叔一起去了。杨师傅跟对方约好的地方是离车队不远的一个饭店，我们三个直接步行过去了。

到了地方，杨师傅带着我们进了饭店的一个包间，今儿里边有一个留着胡子的中年男人坐在里面。

他穿着一身黑西装，穿着白衬衣，打着蓝色的金丝领带，头发梳的一丝不苟，连胡子也打理的很清爽，很有型。

看上去一副很有文化很有教养的样子。

看到我们进门，他连忙站起身，优雅的走过来，挨个的跟我们握了握手，同时介绍自己说：“我叫谭金，是个老师，很高兴见到你们。”

杨师傅把我和牛叔介绍给谭老师，他还特意告诉谭老师我牛叔的身份是我牛叔，杨师傅介绍完之后，我看到谭老师脸上的神情控制不住的变化了一下。

牛叔却一脸淡定的看着谭老师说：“我就是跟过来帮孩子把把关，他年纪小，有些事情还不懂。”

谭老师立刻微笑着表示理解，说了一大堆冠冕堂皇的话。

然后大家开始边吃边喝，我偷偷瞄了谭老师几眼，偶尔跟他对上目光谈老师就会优雅的点头冲我笑笑，然后问我一些基本的问题，比方说多大了，老家在哪里，喜欢吃什么，喜欢看什么电影。

我们俩隔着一张桌子坐着，左边隔着杨师傅，别人跟着我牛叔，这么隔着一张桌子对话显得有些奇怪。

我努力回答他的问题，因为对方的身份是老师，而我当初并不是一个多么优秀的学生，所以我回答问题的时候总害怕他会不满意。

但是谭老师并没有像教过我的老师那么的苛刻和严厉，不管我回答什么，都一直面带笑容向我微微点头，很像一位爱心的好老师在鼓励着一个笨拙的蠢学生。

整个过程我几乎都没有主动问谭老师什么问题，倒是牛叔问了很多我想都没想过的问题。

比方说牛叔问对方有没有结婚，没有孩子，有没有买房，一月开多少工资，身体健康怎么样，有没有什么烟喝酒的不良嗜好，等等等等。

谭老师面带微笑客客气气地回答了牛叔提出的每一个问题。

大家在客客气气的交谈中客客气气的吃了一顿饭。

吃过饭，我和牛叔先一步出了门，杨师傅在后边悄悄跟谭老师说明天给他回个准信。

我和牛叔走在回车队的路上，牛叔问我的谭老师怎么样。

我说我心里边有点害怕，因为我从小就怕老师。

牛叔哈哈笑着对我说：“你现在又不是个学生了，你怕他干什么。”

我不好意思的嘿嘿笑着说：“就算我现在不是学生了，我心里头也有点害怕老师，这是深藏在骨头和血液里的害怕，就算我现在长大了也害怕。”

牛叔笑着说我没出息，然后问我到底想不想跟谭老师交往一下看看。

我犹豫了一下对牛叔说，还是算了。在谭老师面前我根本放不开自己。

牛叔笑了一下说：“我觉得那个谭老师长得还挺帅。”

我嘿嘿笑着对牛叔说：“我觉得他没有牛叔帅。”

牛叔伸手用力的揉了揉我的脑瓜顶说：“那是当然，你牛叔是天底下第一帅，想跟我比，他还差得远。”

牛叔说完，我俩就一起哈哈大笑起来。

杨师傅这时候从后边追上了我们，他也笑着问我：“怎么样，你们俩笑的这么欢，是觉得谭老师不错吧。”

我牛叔笑呵呵地看着杨师傅说：“谭老师人是不错，可惜我这个干儿子是个胆小鬼，从小就害怕老师，到现在也改不掉这个毛病，他觉得在谭老师跟前压力太大，没法跟唐老师好好的谈情说爱，所以你就跟谭老师说他人很好，但是我干儿子配不上他。”

杨师傅哈哈笑了笑说：“那就没办法了，不过你们也不用放在心上，这个不成咱们再找下一个，世界这么大，人这么多，我就不信碰不到孩子喜欢的。”

牛叔和我同时点了点头。

我们三个一起走到宿舍前面分开了，我跟着牛叔回到宿舍，我们两个坐在床上，一起吸着味道很冲的烟。

我想了想很认真的对牛叔说：“牛叔，想好了，以后你别让杨师傅再给我找男人了，我觉得相亲挺没意思的，不如我在生活里自己去寻找，自己去遇见，我感觉这样更浪漫。”

牛叔吸着烟看了我一眼说：“可是这样的机会很少啊，光靠你自己瞎猫碰死耗子一样的碰运气，也许你一辈子都找不到称心如意的好男人。”

我嘿嘿笑了笑说：“那我要是一辈子都找不到称心如意的好男人，那我就跟着牛叔跟一辈子，我给牛叔养老送终。”

牛叔揉了几下我的脑袋说：“这个小鸡崽儿还想跟我跟一辈子，你这是想让我养你养一辈子啊？”

我禁不住反驳说：“不是，现在是牛叔养着我，可等我以后学会了开大车，能挣钱了，就换我来养着牛叔了，到时候我肯定好好孝顺牛叔，我愿意养牛叔养上一辈子。”

牛叔看着我笑了笑说：“跟着牛叔有啥好，这世上好多东西，好多幸福牛叔也给不了你。”

我笑着说：“牛叔给不了我的幸福，我会自己去争取，能跟在牛叔身边我就觉得很幸福了。”

牛叔又伸手摸了摸我的头说：“你可真是个蠢鸡崽儿。”

我嘿嘿笑了笑说：“就算是鸡崽儿再蠢也有长大的那一天，等蠢鸡崽儿长大就能好好孝顺牛叔了。”

牛叔轻轻摸着我的头没说话。

那天晚上我在牛叔身边睡得特别踏实。

从那以后杨师傅就再也没有给我介绍过男人了。


第7章

我跟着牛叔一起跑大车，没活的时候牛叔就会开着大车带着我去大野地里练车。

我学习的很认真。

我想早点学会开大车，帮牛叔减轻负担。

还好我学的很快，牛叔笑着跟我说，等明年开春我就可以去考驾驶证了。在拿到大卡车的驾驶证之前，我只能当牛叔的小跟班，不能跟牛叔轮换着开车，没法减轻他的负担。

不过牛叔跟我说，就算我拿到了大卡车的驾驶证，他也不敢放心的直接让我开车上路，怕我紧张，怕我应付不了很多复杂的情况，俺爹说我还是要多磨练一段时间。

我点点头说好，说我什么都听牛叔的。

我当时对牛叔几乎一向是言听计从，牛叔在我心里的分量很重，甚至比我爹还要重。

这样可能对我爹有点不孝，但是我也没办法。

在我跟了牛叔之后，牛叔在我心里的地位节节上升，按都按不住。

快要入冬的时候，我爹干完了地里的活，收完了所有的庄稼，卖成钱之后，拎着两条牛叔爱吸的烟来车队看我了。

牛叔见了我爹，依然很高兴，呲着牙哈哈笑着，当着我的面故技重施又对我爹搞偷袭，跟我爹闹成一团。

我爹一脸无奈的左支右挡，同时有些尴尬的看了看我。

大概我爹觉得牛叔当着我的面做出这样幼稚的举动，有损他这个当爹的面子。

我倒是还好，没觉得怎么尴尬，因为我知道牛叔他本来就不是个正经人我，也知道牛叔经常会做出一些不是正经人做的事，有点见怪不怪了。

牛叔闹了一会儿我爹，笑着伸手接过我爹递给他的那两条烟。

 牛叔拉着我爹坐到床上一起吸烟，然后他从口袋里掏出一百块钱递给我，让我去街上买点卤肉小菜和两瓶我爹爱喝的酒。

我爹赶紧也从兜里掏出一百块钱递给我让我把牛叔那一百块钱还回去。

牛叔看着我爹瞪了瞪眼说：“到了我的地盘咋还能让你请客，行了，小鸡仔你也别把钱还给我了，二百块钱你都拿着，想买点啥吃的就买点啥，剩下的钱你就拿着吧，就当是你爹给你的零花钱。”

我笑着答应了。

我爹也没再说啥。

我拿着那二百块钱兴冲冲的出了门。

路上碰到了杨师傅，杨师傅凑过来问我去干啥。

我说我亲爹来看我和牛叔了，我去街上买点下酒菜。

杨师傅立刻笑呵呵地说跟我一起去。

我也懂一些人情世故，赶紧接茬说道：“那杨师傅你就过来跟我爹和我牛叔一起喝酒呗。”

杨师傅高兴的答应了。

我们俩一起去了卤肉店，杨师傅甚至还大方的掏钱买了四只卤好的猪蹄子，说正好我们四个人一人一只。

买好韭菜，我和杨师傅拎着两瓶酒还有大兜小兜的下酒菜就往回走。

杨师傅笑眯眯一脸慈祥的看着我问：“这段日子跟着你牛叔怎么样，你牛叔对你还好吧？”

我点了点头笑着说：“我牛叔对我可好了，没打过我也没骂过我。”

 其实我说谎了，有时候牛叔还是会骂我的，但骂我的话不会很脏，顶多说我是没用的小鸡崽儿，或者说我是没用的小软蛋。

大概是因为牛叔跟我亲爹的关系好，牛叔从来不对我骂有关于我娘的那些脏话。

牛叔骂我我也能接受，因为如果不是我做错事牛叔也不会骂我。

牛叔骂我的时候人也并不会表现的太凶很，反倒显得跟我很亲近。

我总感觉牛叔是在用一种很亲密的语气在骂我。

杨师傅笑呵呵地对我说：“要是哪天你牛叔打你骂你教训你了，你就跑去找我，我来护着你。”

我想了想那天杨师傅被牛叔摁在床上痛扁爆哭的模样，忍不住说：“杨师傅你在我牛叔面前连你自己都护不住。”

杨师傅有些尴尬的哈哈大笑着说：“我就算护不住自己也要拼命护住你。”

说完杨师傅还给了我一个很特别的眼神，我从里边看出来了某种撩骚和挑逗。

我知道杨师傅对我还是有那方面的企图。

可是牛叔跟我说过，杨师傅不是一个值得交往的人。

除非我只是想跟杨师傅在一起找找刺激，玩一玩。否则最好还是离杨师傅远一点。

我当时对爱情还充满了美好而单纯的幻想。

不想只跟杨师傅在一起找刺激玩一玩，所以我假装没接收到杨师傅的撩骚和挑逗，只是冲他嘿嘿笑了笑，没接话。

杨师傅明显有点失望，脸上的表情都不那么开朗了。

我赶紧转移话题问杨师傅以前跟着我牛叔现在跟着他的小宋怎么样了。

杨师傅说小宋开车技术一点儿都没问题，很快就可以出师了。

可惜小宋不喜欢男人。

杨师傅最后一脸遗憾的说。

看样子杨师傅已经试过要吃小宋这颗窝边草了，结果没成功。

我不知道该不该安慰杨师傅，但是最后看他也不是很在乎的样子，安慰的话就没说出口。

我爹看到我带着杨师傅进了门，赶紧从床上站起来，笑着说那些寒暄的话。

看来我爹也认识杨师傅。

杨师傅热情你抓着我爹的手说那些客套话，还把我好一顿夸，夸的我都不好意思了。

牛叔对杨师傅的态度不冷也不热，只是让他别说那么多废话赶紧坐下来喝酒。

我把下酒菜都在桌子上摆好，挨个给他们倒酒。

大家就坐在一起边吃边喝起来。

杨师傅和牛叔都挺能说会道，都挺会整气氛，酒桌上一片热闹，我爹喝酒喝得很开心。

我们四个人很快把两瓶酒都喝了个干净，杨师傅又拉着我爹的手说了一些有的没的，还赤胆忠心的想跟我爹交朋友，我爹也一脸真诚的说愿意跟杨师傅交这个朋友。

我当时心里头直突突，紧张的看着杨师傅紧紧握着我爹的手，就怕杨师傅看上了我爹在打我爹的主意。

万一我爹意志不坚定被杨师傅给拿下了。

那，那，那我可怎么办啊！

好在这时候我牛叔出手了，我牛叔说酒也喝完了，菜也吃的差不多了，夜深人静该睡觉了，杨师傅也该滚蛋了，杨师傅心虚的看了看我牛叔，然后就听话的滚蛋了。

我收拾好桌子，然后跟我爹和牛叔一起坐在床上边吸烟边聊天。

聊了一会儿天，不出意外的，我爹又把话题扯到了我的婚姻大事上。

我爹一脸期待的看着我说：“进城这么时间了有没有看上的城里姑娘？”

我嘿嘿笑着说：“爸你也太心急了，我才进城多长时间，哪有这么快就看上城里的姑娘，再说了，我现在只是个学徒，就算我看上了人家城里姑娘，人家城里姑娘也看不上我呀。就算癞蛤蟆想吃天鹅肉，那也等我出师了能独当一面挣上钱之后才能让城里姑娘看上我啊。”

我爹一脸着急的说：“你当你今年是十八呢？你要是十八岁你爹我连管都不管你，你今年已经二十八了！再过两年你就三十了，哪有闺女会等你等到三十岁，你三十岁还能上哪去找黄花大闺女？只能去找那些嫁不出去的老闺女了。”

我笑着说：“那我就不找黄花大闺女呗，老闺女就老闺女呗，就算是找个二婚的也不是不行，我一点都不挑。”

我爹气的抬腿在我腚上踹了一脚说：“你还不挑！你咋有脸说你不挑！你要是不挑我早给你娶上媳妇儿了！我早就抱上孙子了！”

我狡辩的话被我爹一脚踹回了肚子里，只好嘿嘿陪着笑，说不出个一二三来。

这时候我牛叔忽然看着我笑眯眯的语出惊人道：“这孩子心理有问题！”

我：“！！！！！！”

我一脸震惊的看着牛叔，十分希望他闭嘴，唯恐牛叔会把我喜欢男人这件事抖露出来，告诉我爹。

我爹马上被牛叔的话吸引了注意力，他一脸疑惑的看着牛叔问：“他心理有啥问题？”

牛叔也不笑了，他装模作样慢条斯理的吸了一口烟，又徐徐的吐出来，然后带着一脸做作的遗憾，有些沉痛的看着我爹说：“我给他了找了个女人，结果他不行！”

我爹和我的脸上同时露出了一模一样的震惊表情，然后我脸上的表情就控制不住的裂开碎掉了。

我真没想到牛叔会把这件事说出来，他把这件事对我爹说，那以后我在我爹面前还怎么能抬得起头，我的脸往哪儿搁？

我爹震惊完了然后扭头直勾勾的看着我，似乎想从我这里得到一个答案。

我只好红着脸含羞带愧的点了点头，给了我爹一个他不想要的答案。

我爹脸上的表情呆滞了一会儿，然后才有些艰难的问：“你上回不是说你行吗？”

我红着脸低着头小声说：“我以为我行，可实际上我不行。”

我爹脸上的表情又呆滞了一会儿，然后忽地勃然大怒说：“这种事情还有以为不以为的吗？你行就行！不行就不行！这种事情还能模棱两可吗？你自己不清楚你自己是啥情况吗？自己行不行你自己还能不知道？”

我吭哧了一下说：“就是平常私底下一个人演练行，真正上场杀敌就不行了。”

我爹听我说完脸上的表情又恢复了呆滞，牛叔这时候出声说：“所以我说可能孩子的心理有问题。”

我爹用恨铁不成钢的眼神瞪了我一会儿，然后闭上眼睛平复了一下心情说：“明天我带你去医院检查看看。”

我和牛叔几乎异口同声地说：“这种事医院也解决不了！”

我爹看了看我，又看了看我牛叔，然后一脸坚决的说：“管不管用先去医院看了再说。”

我看了看牛叔，牛叔看了看我，然后牛叔带着一脸不怀好意的笑容对我爹说：“行啊，正好明天我没活，咱们就一起带孩子去医院看看吧。”

我爹说了声好。

我偷偷瞪了一眼牛叔，气得牙痒痒。

牛叔接下来又安慰了我爹几句，我爹吸着烟一脸愁容闷闷不乐的看着我。

我觉得我很对不起我爹。让他受到了这种不该有的担心和折磨。

第二天一早我就跟着我爹和牛叔去了医院。

因为不知道都要检查什么项目，我一大早没吃任何东西，连口水都没喝，空腹去了医院。

排了好长时间才拿到了男科主治医生的挂号单，然后又去这位医生的门口排队等着被叫号。

等了好长时间才终于轮到了我，进屋之后，我发现给我看病的医生是个留着胡茬的老男人。

牛叔看到这个老男人的同时，偷偷冲我飞了一个眼色。

我知道牛叔这个老不正经在向我表达什么意思，我的脸微微红了红。

这个医生是我喜欢的类型。

接下来我就面红耳赤的接受了这位医生的检查和询问。

最后医生得出的结论就是我的生理机能一切正常。

至于心理问题，医生交代我一方面要我自己慢慢克服，另一方面可以进行一些训练。

我听完那些训练项目之后，脸更红了。

我爹得到医生的结论之后，脸色明显开朗了许多。

出了医院，我爹和牛叔带着我去吃饭，吃饭的时候我爹很认真的看着我说：“这种事没什么好害怕的，爹相信你能扛过去，你将来一定能够正常的娶媳妇儿生孩子。”

我为了宽慰我爹只好一脸认真的对我爹点了点头。

我看到牛叔明显的在一旁偷偷憋着笑。

吃过饭，牛叔带着我和我爹到城里四处转了转，又给我爹买了好多吃的用的，还给我爹买了一件好看的大棉袄。

我爹嘴里客气推辞了半天，最后还是高高兴兴的都收下了。

逛完街，回到车队的宿舍里，我爹坐在床上环顾了一下牛叔的屋子说：“冬天马上就要来了，这个房子这么旧，冬天不会冷吗？”

牛叔指了指墙边的暖气片说：“车队有锅炉，除了给澡堂子提供热水，也负责给这些暖气片循环供暖。”

我爹点了点头说：“那就好，不过窗子还是用报纸糊一糊吧，我看那些窗户缝都不严实，冬天肯定会漏风。针大的窟窿斗大的风，屋里肯定冷。”

牛叔笑着说行，明天我们就把窗户糊一糊。

我爹又对我说了好多叮嘱的话，我就一直点头答应着。

牛叔笑着对我爹说：“你看你现在都成老妈子了。你儿子今年二十八岁，不是八岁，哪用得着你这么操心。再说不是还有我吗？有我在，肯定会尽心尽力帮你把儿子照顾好，你根本就不用担心。”

我爹哈哈笑了笑，说：“行吧，那就都交给你了。”

牛叔也笑了笑，别有深意的看了我一眼。

我有点不想理他。


第8章

我爹和牛叔白天带着我去看了男科医生，晚上我爹还不忘叮嘱我，要听医生的话，好好训练，争取下回不光自己私下演练能行，真正上阵杀敌的时候也能攻城拔寨，无坚不摧。

我爹直勾勾的看着牛叔说：“我不在孩子跟前没法盯着他，你一定要替我盯着他，让他每天都好好训练啊。”

牛叔哈哈大笑着对我爹说：“我咋能天天盯着他呀，反正你冬天在家也没啥事，要不你干脆留下来，天天盯着你儿子训练。”

我爹听完牛叔的话，脸上竟然露出了犹豫的神色，好像正在思考着他是不是要留下来每天盯着我训练。

我赶紧对我爹发誓保证说我每天会积极训练的，让我爹赶紧回家该干啥干啥，家里事多着呢，他作为一家之主家里是一天都离不开他，一离开他准乱套。

我爹瞪着我说：“你就想把我支走，让我赶紧我回家，就怕我天天盯着你让你训练，你越这样我越不放心。家里虽然离不开我，可是我觉得你这头的事儿更大，这关系到你一辈子的幸福，我还真想留下来盯着你。”

我听完我爹的话，一个头两个大，赶紧着急的对我爹说：“ 爹你还是该走走吧，我会努力训练自己的。”

我爹还在犹豫，牛叔在一旁哈哈笑的不能行，最后他哈哈大笑着对我爹说：“行了行了，你该回家就回家吧，我答应你我会天天盯着让孩子好好训练的。哈哈哈哈哈。”

我听我牛叔笑的非常不怀好意。

我爹听完牛叔的话，用两只眼睛瞪着牛叔说：“一看你的样子就没个正形，你肯定会帮着孩子一起糊弄我。我现在对你一点都不放心。”

牛叔收起笑容，两手一摊对我爹说：“我帮孩子糊弄你干啥呀，这对我一点好处都没有，要是必须在孩子和你之间做选择，我肯定会选你不选孩子啊，你相信我，不管啥时候，我永远是和你站在一头的。”

我爹对牛叔的花言巧语嗤之以鼻，一点儿都不信。

我爹太了解我牛叔了，根本糊弄不住。

牛叔忽然又哈哈笑着说：“那行，为了让你相信我，咱们今天就让孩子开始训练，咱俩一起盯着他，让他当着咱俩的面现在就开始练！”

我：“……”

我无话可说，只能一脸无语的看着牛叔，牛叔笑呵呵地看着我说：“小鸡崽儿，你看我也没用，既然你爹不相信我，那我就得证明给你爹看，快快快，别愣着了，快点练起来！”

我爹好像也默许了牛叔的话，跟牛叔一起虎视眈眈的看着我。

我当然不肯当着我亲爹和牛叔他们两个人的面训练。

那还不如让我直接去死。

我绞尽脑汁，努力想说服我爹和牛叔。

最后苦劝无果，我只好拔腿就跑，落荒而逃。

刚跑出门就听我爹在身后喊：“你跑什么跑啊，你能跑去哪儿啊，不练就不练，瞎跑什么，当心摔着。”

我头也不回的喊着：“我去上厕所！”

然后我就真的跑去厕所了。

然后非常有缘的我就在厕所里碰见了杨师傅。

车队的厕所是个露天的大旱厕。

杨师傅正在旱厕里蹲坑。

厕所里灯光耀眼，杨师傅无遮无拦地蹲在那儿，还仰头呲牙冲我笑了笑。

我一时间有点不知道说什么才好，于是只能冲杨师傅点了点头，说：“杨师傅你也在呀。”

张师傅笑着点了点头说：“是啊，你爹明天就走吗？”

杨师傅倒很会找话题。

我点了点头说：“是啊，家里还挺多事呢，离不开我爹。”

我放完水，大声说杨师傅我先走了，走出了厕所。

身后杨师傅大声喊着：“等等我呀，咱们一起走。”

我犹豫了一下，还是等了等杨师傅。

杨师傅很快就出来了，然后笑眯眯的看着我说：“想不想看dvd，我那有好看的片子。”

“有鬼片吗？我想看鬼片。”

我忽然来了兴趣，我一直待在农村，看电影的机会很少，这两年年流行了影碟机，我看的电影才多了起来，我爱看电影。

杨师傅用看一个小孩子的眼神笑眯眯的看着我说：“有有有，你想看什么我这里都有，走吧，跟我进屋去看。”

杨师傅笑眯眯的说完，越过我在前面带路，我高兴的跟在他身后。

要说我对杨师傅一点提防心都没有，那肯定不是，但是我知道杨师傅怕我牛叔，所以我想如果我不答应的话杨师傅肯定不会对我硬来。

而且暂时我现在也不想回去面对我爹和牛叔，所以我选择跟杨师傅回他那屋看电影。

我心里甚至有那么一丢丢念头，就是如果杨师傅表现良好的话，我也可以跟他试一试。

当然我一直记着牛叔的话，我没想认认真真的跟杨师傅谈恋爱，我想跟杨师傅试一试恋爱以外的那些事儿。

我今年已经二十八了，我又不是个黄花大闺女。

虽然我对爱情依然充满了纯洁的幻想，但是今年我已经二十八了，而且马上要入冬了，今年很快也要过去了。

明年我就二十九了。

我不能靠幻想活一辈子。

如果有机会的话，我也想尝尝真实的男人是什么滋味。

我一边跟着杨师傅走进他的屋子，一边给自己找了一个冠冕堂皇的理由。

我想试试我在杨师傅面前行不行。

我不想背着不行的包袱过一辈子。

杨师傅的屋子里摆设比牛叔多了很多，至少有沙发有电视，有衣柜，甚至还有一套做饭的家伙事儿。

“有时候我喜欢给自己开点小灶，或者在这里给自己喜欢的人做饭吃。”

杨师傅笑眯眯的看着我说。

我点了点头表示明白。

杨师傅继续笑眯眯的看着我说：“以后你想吃什么就跟我说，我做给你吃。”

我领悟了杨师傅画里边的意思，他说在这里给自己喜欢的人做饭吃，现在他要给我做饭吃，他在暗示我是他喜欢的人。

我对着杨师傅笑了笑，用我的笑容作为杨师傅刚才情话的回礼。

我知道他那些暗示的情话也未必出自真心，不过他既然肯费心说，我就暂且接着吧。

作为一个二十八岁的半老男人，我还不至于被一两句情话迷的晕头转向。

杨师傅让我坐在长条沙发上，他拿了一瓶饮料递给我，然后他就去摆弄他的影碟机，往里面放了一张碟片，同时打开了电视机。

杨师傅退回来紧挨着我坐在长条沙发上，我扭头冲他笑了笑，打开饮料喝了一口。

 杨师傅也笑眯眯的看着我，然后伸手搂着我的肩膀轻轻拍了两下说：“看吧，这个片子很好看的，里边的鬼老吓人了。”

就在这时影碟机两旁的音箱里响起了立体声的音乐，电视上出来了一个外国的电影公司片头，接下来就是一部实打实的恐怖鬼电影开始播放了起来。

说实话，当我看到电视上播的是真正经典的一部恐怖鬼片的时候，心里还有点惊讶。

我认为杨师傅想勾搭我，给我看的肯定不是什么正经片子，没想到他给我看的确实是一部正经的恐怖鬼片儿。

而且这部鬼片还挺吓人，再加上那两个音箱的声音效果实在是太好，把我吓得一惊一乍的。

杨师傅趁势就把我搂在了怀里。

好吧，我当时知道杨师傅是在循序渐进的勾引我。

我心知肚明，这还是配合了他的勾引。

因为这部鬼片确实太吓人，我躲在杨师傅的怀里都被吓得一惊一乍，心脏砰砰跳个不停。

杨师傅搂着我，一边笑眯眯的轻轻拍着我的背一边是用哄小孩的语气说：“别怕别怕，有杨叔在呢，杨叔护着你，就算鬼来了杨叔也能护着你。”

说完杨师傅低头在我的脸蛋子上轻轻亲了一下。

我感受到了他有些粗重的呼吸，还有他脸上胡子茬扎在我皮肤上的麻痒感。

和牛叔形容的不一样，杨师傅的胡子并不像猪鬃那么硬，对我来说恰到好处，而且杨师傅亲的很有节制，并不像一头野猪在乱拱。

我第一次感受到被男人的嘴唇亲在脸上原来是这个样子，我有点喜欢。

我闭上眼睛，在恐怖的音效声中感受着杨师傅的亲吻。

然后我就在厉鬼的尖叫声中听到了我牛叔的声音：“这就亲上了？”

在我耳朵里牛叔的声音比鬼叫更可怕。

我猛地睁大了眼睛，然后就看到我牛叔正抱着膀子靠在门框上带着一脸似笑非笑的表情看着我和杨师傅。

我赶紧一把推开还抱着我的杨师傅，从他怀里站起来，红着脸跑到门口，从牛叔身边跑过去，夺门而出，出了门还要跑，牛叔却一把拉住我说：“你还要往哪儿跑，你爹让我找你回去呢。”

牛叔看着我的脸问：“你喜欢杨师傅？想跟他在一起？”

我红着脸摇了摇头。

牛叔深深的看了我一眼说：“你不喜欢杨师傅，也没打算跟他在一起，那你为啥还让他亲你？如果刚才我不打断你们，你还想跟他做啥？是不是想把全套都做了？”

我红着脸吭哧了半天没说出话来，因为我实在不知道该怎么接。

我和牛叔慢慢溜达着回来他的宿舍，我爹已经躺在床上钻进被窝里准备睡觉了。

他躺在被窝里看了看我说：“你这孩子可真是，你牛叔就是逗你玩儿呢，你还当真，黑灯瞎火的你往哪儿跑，好了赶紧上床睡觉吧，明天我还得早点起来去搭车。”

我应了一声，脱鞋上了床，再脱掉衣服和裤子，然后钻进了我爹的被窝里。

现在天已经凉了，夜里必须盖被子睡觉。牛叔这里只有两床被子，所以我只能跟我爹睡一个被窝。

以前我很少跟我爹一个被窝睡，从小我几乎是被爷爷带大的，一直跟爷爷睡一个被窝，跟爹睡一个被窝的机会很少。

我躺在被窝里，尽量跟我爹保持一定的距离，我和我爹的关系并没有那么亲密而平等，我知道我爹爱我，愿意无条件的为我做很多事，我也敬重我爹，爱我爹，但我不能在我爹跟前随心所欲的撒娇起腻，也很少跟我爹有身体接触。

尤其是当我确定自己喜欢男人后。

我爹却在被窝里往我这边靠了靠，还伸手帮我掖了一下被子说：“快要入冬了，夜里冷得很，你离我近点，挨的紧一些，当心被子盖不住你，漏风冻着你，你感冒生病就不好了。”

我只能轻轻地应了一声。

我爹帮我掖好被子然后又担忧的说：“摆明我再送两条厚被子过来吧，你牛叔这两条被子都薄，我怕你冬天会挨冻。”

牛叔立刻接话说：“我家里被子多的是，回头拿两条厚的过来就行了，不用你操那么多心。”

我爹立刻顶嘴说：“你不用我操心你倒是早点把那两条厚被子拿过来呀，明明知道入冬了，还不赶紧把两条厚被子拿过来，你想事情就是不周全，还怪我说。”

然后俩人就你一句我一句的拌开了嘴。

像极了一对老夫老妻。

我就在他们无聊而幼稚的拌嘴声中慢慢睡了过去。

第二天一早我和牛叔把我爹送到车站，把他送上了车。

我爹一坐上长途客车就隔着窗户摆着手让我们赶紧回去。

牛叔笑呵呵地对我爹说：“还是等你上路了我们再走吧，这样不是更显得我们对你情深义重，依依不舍吗？”

我爹在车窗里嘿嘿笑了笑说：“那也行，看电影我最喜欢看车站分别的戏码，一会儿你要不要追着车跑几步，一边跑还一边对我挥手，能掉几滴泪就更好了。”

牛叔哈哈笑着说：“你这要求有点高。一会儿让孩子给你演吧。”

我仰头望着天假装啥都没听见，尽管我心里确实有点舍不得我爹，可是就算打死我，我也不演那种追着车边哭边挥手的戏码。

会羞死人。

我爹坐的客车终于发动了，我和牛叔挥着手目送我爹坐车离去，我爹也在车窗里对着我和牛叔使劲儿的挥着手，满脸都是灿烂的笑容，像是在进行着一种幸福的离别。

“你爹性格真好，好像永远都不会发愁。”

牛叔一边笑着冲我爹挥手一边说。

“也不是吧，我就经常见我爹发愁。”

我冲我爹挥着手扭头对牛叔说。

“我当然知道你爹会发愁，我是说你爹性格开朗，面对事情总是很乐观。我喜欢你爹这样的性格。”

牛叔解释说。

我点了点头，同时心里觉得牛叔的性格比我爹更开朗更乐观。

所以两个人的关系才这么好吧。

我喜欢我爹，我也喜欢我牛叔。

他们两个我都喜欢。


第9章

那晚杨师傅用看dvd的借口把我勾引到他房里看鬼片，我被鬼片吓得一惊一乍，杨师傅就趁机把我抱在怀里安抚，然后开始亲我的脸。

我当时也没想到要跟杨师傅发展到哪一步，就想顺其自然走着瞧。

结果牛叔神出鬼没突然冒出来，打断了杨师傅在我脸上的亲吻。

我当时害羞的夺门而逃，却又被牛叔抓鸡崽儿一样抓着回去睡觉了。

这事儿当然还没完。

第二天我和牛叔把我爹送到车站，看着他坐车离去。

我和牛叔坐出租车返回车队，在大院里看到杨师傅正在检修他的大卡车。

看到我和牛叔走进大院，杨师傅大老远就冲我挥着手喊：“小鸡崽儿，已经把你爹送上车了吗？”

我没想到杨师傅会叫学牛叔叫我小鸡崽儿，我心里有点别扭，我觉得这个称呼是专属于牛叔的，我被牛叔这样叫可以，但别人这样叫我我就觉得有点别扭。

尽管如此我还是笑着对杨师傅说：“是啊，我和牛叔刚把我爹送上车了，还有，杨师傅，我的名字叫赵小鹏，不叫小鸡崽儿。”

杨师傅哈哈大笑着说：“小鹏可不就是小鸟，小鸟可不就是小鸡崽儿，再说我整天听你牛叔小鸡崽儿小鸡崽儿的这么叫你，也没见你反对呀，我还以为你喜欢这个外号呢。”

我忍不住扭头去看牛叔，眼里满是嗔怪，都怪牛叔乱叫。

牛叔也哈哈笑了笑说：“这名字是你爹给你起的，你不能怪我。”

我忍不住反驳说：“我爹给我起的名字叫赵小鹏，又不是叫赵小鸡，牛叔你叫我小鹏就行了，干嘛非得叫我小鸡崽儿，小鸡崽儿这个名字不好听。”

我决定还是反抗一下牛叔，万一以后所有人都叫我小鸡崽儿，那可叫我怎么活。

牛叔笑眯眯的看着我说：“我觉得还是叫小鸡崽儿更亲切。”

杨师傅也在一旁笑着点头称是。    

两个老混蛋！

我懒得跟他们废话了。

扭头想走，这时候杨师傅忽然笑呵呵地问我：“小鸡崽儿，今晚上继续来我那屋看鬼片儿啊。”

我是真的没想到杨师傅会当着我牛叔的面对我说这句话。

我的脸腾的就红了。

我忍不住拿眼睛偷偷瞄了瞄牛叔。

牛叔脸上没什么表情的说：“你看我干什么，你想去就去，不想去就不去。你今年已经二十八了，不是八岁也不是十八岁，你一个二十八岁的大男人，有些事也该你自己拿主意了。”

我红着脸对杨师傅说：“今晚上就先不去了。”

其实我挺想去的，可是我当着牛叔的面不好意思说我想去。

因为昨天杨师傅把我抱在怀里亲我的场面被我牛叔撞见了，我觉得有点害臊。

我想跟杨师傅试一试，但是我又觉得如果我跟杨师傅在一起牛叔会不高兴，我不想让牛叔不高兴，所以就算我心里想跟杨师傅试一试也不敢当着牛叔的面明说。

当着牛叔的面我先拒绝杨师傅，然后再找机会偷偷的去跟他私会，瞒着牛叔，不让牛叔知道。

杨师傅听到了我拒绝的话脸上也没什么失望的表情，他只是笑呵呵的说：“那行啊，等你什么时候想看了就去我那屋看，要不我把我那屋的钥匙给你一把，你啥时候想看就自己去看，我那边碟片多的是，够你看好几年的。”

说完杨师傅竟然真的从裤腰带上取下来一串钥匙，然后从上面卸下来一把朝我递过来。

我心里很想接但又不好意思接，牛叔却直接伸手从杨师傅手里拿过那把钥匙递到了我手里说：“想接就接着，一个大男人这么扭扭捏捏的干什么。”

我红着脸手里拿着那把钥匙，冲杨师傅笑了笑说：“谢谢杨师傅。”    

杨师傅呵呵笑着冲我摆了摆手说：“这有什么好谢的，小事儿一桩。以后我那屋你想啥时候去就啥时候去，我在不在你都可以开门进去，就把那里当你家，有饮料你就喝，有好吃的你就吃，想看什么片子就看什么片子，我那什么片子都有。哈哈哈哈哈，你牛叔以前也经常到我那儿去看片子，从那次我半夜爬过他的床之后他就不再去了。从那以后你牛叔防我就跟防贼似的，一见到我恨不得躲出二里地去。”

牛叔看着杨师傅笑了笑说：“哪有那么夸张，好了我们也要去把车检查一遍，下午有趟活要跑。”

牛叔说完就带着我走了。

我临走前又扭头看了看杨师傅，杨师傅笑眯眯的冲我挥了挥手，在阳光下摆出一副人畜无害的模样。

可我知道他时刻都在努力勾引着我，等我上钩。

而我现在是一条饥不择食的鱼，有点愿意上他的钩。

我跟牛叔回了他的宿舍，牛叔坐在床上往脚上套着一双白色的长筒棉袜，牛叔的一双脚穿上一双白袜子之后显得更好看了。

随后牛叔又换了一身衣服，换了一双鞋。

牛叔换好衣服对我说：“咱们要买点水，还有面包和火腿肠放在车上，冬天下雪的时候容易堵车，写一读就会堵好长时间，万一被堵在半路，咱们至少保证得有吃有喝才行。再把棉被放车上一条，咱们跑完这趟车回来，我再从家里拿几条棉被过来。”

我听着牛叔的吩咐不停地点着头。

然后跟着他买了一些吃的喝的放在了车上，同时把一条棉被放在了车座后边横着能躺一个人的卧铺上。

如果是两个都会开车的师傅，据说可以一个人开车一个人在卧铺上睡觉，现在听说法规要改不让司机在行驶的货车上睡觉了，说是怕出安全事故。    

那大概以后这个卧铺只有在停车的时候司机才能在上面睡觉。

因为我还是个学徒，所以车队给牛叔安排的都是不需要跑那么远的活，怕牛叔一个人顶不住。

这趟车跑得很顺利，不过因为方向不对，不顺路，牛叔都没去司机之家，我也没再见到那对儿半夜把牛叔叫过去的老板和老板娘。

 跑完这趟车回来，我发现杨师傅出去跑活不在车队里，于是吃过晚饭我跟牛叔说了一声，就拿着杨师傅给我的那把钥匙去了他那屋。

打开锁，开了门，进屋之后我拉亮了灯，屋里一切摆设照旧，我在杨师傅装碟片的柜子里翻了翻，翻出了几张一看就不那么正经的片子，然后调小电视的音量，开始看片儿。

那些片子的内容都非常劲爆，让我大开眼界。

看完片子，我带着躁动的心情离开了杨师傅那里，回到牛叔的宿舍，牛叔已经上床躺进了被窝准备睡觉了。

牛叔跑车跑的确实有点辛苦。想早点睡了。

我默默的脱鞋爬上床，上了床发现床上只有一条被子，被我们抱上车的那条被子忘了抱下来，而且牛叔还没来得及回家去多拿几条被子来。

我正犹豫着要不要去车上把那条被子抱下来。

牛叔对我说：“进来跟我对付睡一夜吧，明天咱们去我家拿被子。”

我点头应了一声，脱掉衣服裤子钻进了牛叔的被窝。

牛叔把被子往我这边匀了匀，还学着我爹那样的伸手帮我掖了掖被子。

牛叔的身体紧贴着我，热乎乎的，让我感觉很舒服。

我拉灭了灯，牛叔在黑暗里忽然说：“刚才去杨师傅那儿看了不少那种片子吧。”

我没想到牛叔会问这个，我的脸在黑暗里有些发烫，轻轻的嗯了一声。

“以前看过没？”    

牛叔声音里带着笑问。

“看过。”

我有些不好意思的小声回答。

牛叔哈哈大笑了起来。

是那种不怀好意的大笑。

我以为牛叔会再说点什么逗弄我的话，然而牛叔什么都没说，我在黑暗里安静的等了一会儿，牛叔却在那边在黑暗里发出了均匀的鼾声。

我等了半天，牛叔他竟然睡着了。

我躺在黑暗里又胡思乱想了一会儿，然后也糊里糊涂的睡了过去。

后半夜我是被冻醒的，我在黑暗里睁开眼睛，屋里冷的像冰窖，窗外传来了刷刷落雪的声音。

今年的第一场初雪竟然突如其来忽然落下了。

我把身上并不算太厚的被子往身上裹了裹，可还是觉得冷。

牛叔被我的动静弄醒了。

“怎么会这么冷？”

牛叔咕哝着说。

“外面下雪了。”

我哆嗦着说。

“哦，难怪这么冷，你往我这边靠一靠，让牛叔搂着你睡。”

牛叔一边说一边用两只胳膊把我搂过去，把我整个人搂进他怀里。

我的身体紧密的跟牛叔贴在一起，牛叔的身子很暖和，像个熊熊燃烧的大火炉，我一下子就不冷了，甚至脸还有些发烫。

我被牛叔搂的有点不好意思。    

我长大以后还没被别的男人这么紧密的搂过，就连上次杨师傅把我抱进他怀里都莫抱的这么紧密。

牛叔抱着我很快又发出了均匀的鼾声，他转眼之间又睡了过去。

我躺在牛叔怀里想了一些有的没的，后来也睡着了。

第二天早上我醒过来的时候窗外的雪还在下，我和牛叔依然躺在被窝里，我依然被牛叔紧紧的抱在怀里，两个人依旧贴的那么紧密。

我羞的要死。刚想不声不响偷偷的从牛叔怀里钻出来，牛叔就醒了，牛叔醒来之后打了个哈欠，然后他把抱着我的双手撤离了。

我赶紧从牛叔怀里爬起来。

牛叔笑呵呵地看着我，忽然语不惊人死不休的对我说：“牛叔应该也是你喜欢的类型吧？你对牛叔有什么想法不？你里对牛叔是不是也有什么不干净的想法？牛叔在你心里应该比那个杨师傅更有魅力吧？”

我红着脸拒绝回答牛叔的话，尽管我确实很喜欢他。

因为被说破了自己想要隐藏起来的心事，我害羞的要死，赶紧胡乱的穿上衣服裤子，再胡乱的套上鞋，然后红着脸打开门冲进了漫天的大雪里。

我听到身后传来牛叔豪放的哈哈大笑声。


第10章

牛叔问我他是不是我喜欢的类型。

牛叔问我心里头对他有没有什么不干净的想法。

牛叔还问我对于我来说他是不是比杨师傅更有吸引力。

我羞臊万分，红着脸没法回答牛叔这些问题，只能从牛叔怀里挣扎着爬起来，胡乱的穿上衣服裤子，胡乱的蹬上鞋，然后红着脸撒腿夺门而出，跑进了漫天大雪中。

我在纷纷扬扬的大雪里里跑了一段路，身上落满了雪。

我站在漫天飞舞的雪花中发了一会儿呆。

我呆呆的站在雪中想了想牛叔问我的那几句话。

我默默的在心中回答的自己。

牛叔确实是我喜欢的类型。

我之前对牛叔并没有什么不干净的想法，但是被牛叔问过之后，现在我心里对牛叔已经有了不干净的想法。

对我来说牛叔是不是比杨师傅更有吸引力？

以前我不知道。

现在对我来说牛叔确实比杨师傅更有吸引力。

都怪牛叔这个不正经的老坏蛋，非得问我那些我原来没怎么想过的问题，当我想过之后，我就像着了牛叔的道，忽然把注意力从杨师傅那里挪到了牛叔身上。

我原来对牛叔并没有什么太具体的想法。

现在忽然有了。

我原来对牛叔只是单纯的仰慕和尊敬，现在忽然变得不那么单纯了。

我对牛叔已经有了不干净的想法。

这让我的脸又变得红彤彤，热辣辣，有点没脸回去见牛叔。    

我在大雪中兜了个圈子，然后又去了杨师傅的宿舍。

我记得我昨天走的时候锁好了杨师傅那屋的门，结果现在门上的锁已经被打开了。

难道杨师傅已经跑完活回来了？

我推开门进屋，看到杨师傅确实回来了，他正盖了两条厚厚的棉被躺在床上睡觉。

我轻轻走过去，在床上坐下来。低头看着杨师傅那张熟睡的脸，杨师傅脸上的胡子茬比原来长了一点点，但依旧整齐好看。

看来杨师傅也知道自己魅力的所在，知道有一部分人对他胡子的喜爱，所以每天都在精心打理他脸上的胡子。

好多喜欢男人的男人都非常注重自己的仪表，他们明白，只有更好的仪表才能招来更多男人的青睐。

男人本质上就是视觉动物，会被美色所吸引和迷惑。

有趣的灵魂也许更吸引人，但男人往往先会被外貌和身材吸引。

有趣的灵魂需要人慢慢探索和发掘，而外貌和身材往往对男人一击即中。

我对男人胡子的喜爱超越了男人的外貌和身材，男人身上最吸引我的往往是他的胡子。

很久以后有了网络，被打开视野之后我才知道我是天生的胡子控，通俗一点说就是我有恋胡癖，我对男人脸上胡子的喜爱超越了他的年龄，外貌，身材和他军火库的大小。

杨师傅在我的目光里安静地熟睡着。

我知道不能打扰他休息，但我忍不住想伸手摸摸他的胡子，或者亲亲他的脸。

我长大以后还没有主动亲过一个男人的脸，或者说我还不知道用嘴去亲一张长满胡子的男人脸是一种什么感觉。

就凭杨师傅最近一直在主动勾搭我，我想就算我把杨师傅弄醒他也不会责怪我，甚至应该会因为我主动摸他或者亲他而高兴。    

于是我犹豫再三，还是伸手摸上了杨师傅的胡子。

杨师傅的胡子轻轻扎着我的手心，摸上去像在摸着一天春天的草丛。

杨师傅在我手底下轻轻动了动，我赶紧收回了手。

尽管我还没摸够，我有点喜欢摸杨师傅胡子的感觉。

杨师傅动了一下却没有醒，依旧沉沉的睡着。

我又盯着杨师傅的脸看了一会儿，然后低下头，撅起我的嘴唇轻轻亲在了杨师傅长满胡茬的脸上。

杨师傅脸上的胡茬子扎的我的嘴唇有点疼，我感觉我在亲着一把鞋刷子。

我有点体会到牛叔说的杨师傅脸上的胡茬子像猪鬃的那种感觉了。

相比我柔软的嘴唇，杨师傅的胡茬子确实有点过于钢硬。

这时候杨师傅忽然醒了过来，他迷迷糊糊的睁开眼看了看我，然后用沙哑浑厚的声音轻轻咕哝着：“原来是小鸡崽儿啊。”

说完杨师傅转了转头，把他的嘴唇朝我送了过来。

我犹豫了一秒钟赶紧抬起头把嘴唇收了回来。

我觉得嘴对嘴的亲嘴是一件很严重的事，我觉得只有真心相爱的两个人才可以嘴对嘴的亲嘴儿。

我不知道自己为什么会有这种想法，反正我就是有了这种想法。

所以我不打算跟杨师傅嘴对嘴的亲嘴儿。

杨师傅亲了个空，也没怎么在意，他继续用沙哑浑厚的声音轻轻说：“你要不要进被窝来陪杨叔睡一会儿。”

说完他还向我掀开了被子的一角。

我迟疑了一下还是脱鞋上了他的床，然后脱掉衣服裤子穿着秋衣秋裤钻进了杨师傅的被窝。

杨师傅面对面的把我搂进怀里，他的圆肚子顶着我的肚子。

杨师傅的身子跟我牛叔一样热，暖烘烘的，带着一股淡淡的骚气。    

杨师傅身上的味道没有牛叔好闻。

或者是因为杨师傅刚跑完车回来，回来之后没洗澡。

我以为我钻进杨师傅的被窝他会对我做点什么不正经的事儿，我甚至因此下了很大的决心要配合杨师傅做点什么。

然而杨师傅什么都没做。

他就那么抱着我又呼呼大睡了过去。

我心里甚至有点小失望。

我知道杨师傅肯定不是对我没兴趣。

要不然之前他也不会那么积极的勾搭我。

可能是杨师傅刚跑完车回来太累了。

我也闭上眼睛陪杨师傅在被窝里躺了一会儿，杨师傅睡得很熟，轻轻的打起了鼾。

我闭着眼在杨师傅怀里躺了一会儿，一点困意都没有，而且忽然觉得有点无聊。

我睁开眼，发着呆，又在杨师傅怀里躺了一会儿，终于受不了这种无聊，从杨师傅怀里爬了起来。

杨师傅这回连醒都没醒，继续呼呼大睡着。

我有些凄凉地重新穿上自己的衣服裤子，重新穿上自己的鞋，下了床轻轻走出了杨师傅的宿舍。

我刚一出门，隔着纷纷扬扬的大雪就看见牛叔正抱着一条被子路过。

牛叔看到我停住了脚步，我们俩隔着飘飞的白色雪片四目相对，遥遥相望。

然后我就朝牛叔跑了过去。

“牛叔。”

我跑到他身边叫了一声。

牛叔深深的看着我说：“我刚才看见杨师傅的车已经停在院子里了，他人已经回来了，所以你刚才已经跟杨师傅睡过了？”    

我红着脸摇了摇头，跟着牛叔一起往他的宿舍走。

牛叔好奇的看着我说：“为什么没睡？”

我看着前面白茫茫四处飘飞的大雪有点不好意思的说：“杨师傅一直在睡觉，他好像是跑车跑的太累了，什么都没做，只顾自己呼呼大睡。”

牛叔看着我忽然哈哈大笑了起来。

我就知道我越出丑牛叔越高兴，所以他笑他的，我也不怎么在意。

我在牛叔的笑声中又接着说：“可能是他开车太累了，也可能是他在回来之前跟别的男人已经做过了，而且不止做了一回，所以才对我没兴趣，我觉得这个可能更大。”

说到这儿我扭头看着牛叔，心里边忽然有些难过。

尽管我心里头并不那么喜欢杨师傅，而且我和杨师傅之间还没有真正发生过什么，我心里还是有些难过。

牛叔看着我忽然就不笑了，他收起笑声，伸手胡乱揉了揉我落满雪花的脑袋，轻声对我说：“你有那么喜欢杨师傅吗？你这么难过。”

我看着牛叔摇了摇头说：“好像也没那么喜欢，杨师傅想跟我嘴对嘴的亲嘴我都没让他亲，我觉得嘴对嘴的亲嘴只有真正相爱的两个人才能那么做，我要把我的初吻留给我真正爱的人。所以我才没让杨师傅嘴对嘴的亲我，我应该没那么喜欢杨师傅，也不爱他，我心里还是有点难过。”

牛叔忽然很好奇的看着我问：“你竟然没跟人嘴对嘴的亲过嘴吗？”

我摇了摇头说：“我觉得我的初吻很珍贵，不想随便给人……”

我刚说到这，牛叔忽然把我的脑袋搂过去，低头亲上了我的嘴。

牛叔应该刚刷过牙，在他的舌头上尝到了甜甜的薄荷味儿。

我的脑袋一阵晕眩，然后是一片空白，空白过后我竟然在胡乱的想，今天早上起来后我还没有刷过牙，不知道我的嘴里有没有异味。    

牛叔亲的快结束的也快，他用舌头飞快的扫过我的整个口腔，然后就离开了我。

牛叔把我扶正，笑眯眯的看着我，用非常不正经的口气对我说：“这下你的初吻没了，被牛叔夺走了，以后你就不不用顾虑那么多，可以随便嘴对嘴的和男人亲嘴了。”

我站在纷纷扬扬的大雪里，傻呆呆的看着牛叔，我被牛叔亲懵了，不知道牛叔为什么要这么做，不知道牛叔为什么要夺走我的初吻，更重要的是，我不知道该对这个亲吻做出什么样的事后反应，我不知道自己该不该对牛叔生气，不知道该不该对牛叔发脾气。

我的脑子里乱成了一锅粥。

牛叔看着我那副傻样，又哈哈的大笑起来，他又伸手胡乱揉着我的脑袋说：“你看看你，真是个傻鸡崽儿，被牛叔亲傻了吗？牛叔就是想告诉你，你说以为很重要的东西也许根本就不重要，你根本就不需要守着那些不存在的条条框框困住你自己，你这样很容易让自己钻牛角尖，很容易会不幸福，牛叔希望看到你幸福，所以牛叔愿意牺牲自己帮你打破那些条条框框。这也是牛叔跟男人的第一次初吻，所以你根本不吃亏。哈哈哈哈哈！”

我很不争气的竟然觉得牛叔说的非常有道理，突然一身轻松的觉得初吻没了就没了，初吻没了也没什么大不了的，天没塌地没陷，江河没倒流，世界依旧好好的，好像我过去的坚持忽然变得毫无用处。

“好了，咱们赶紧进屋吧，这雪越下越大了。”

三爹说完一手抱着被子一手拉起我的手，拉着我向他的宿舍走去。

我被牛叔拉着走在越下越紧的大雪里，心里忽然就高兴起来了。

我和牛叔进了屋，牛叔一边抖落身上的雪一边对我说：“车队锅炉房的师傅说明天才能给暖气片供暖，所以我把车上的被子抱过来，咱们再将就着睡一夜，等雪停了再去我家里抱几条被子过来。”

我看着牛叔点了点头，帮他打去了他衣领上落满的雪。

牛叔把被子扔到床上，也帮我打了打身上落的雪。    

打完之后，我们两个脱鞋上的床，坐在被窝里开始吸烟。

牛叔吸着烟很认真的对我说：“那你以后还跟杨师傅来往吗？你应该早就知道杨师傅是什么样的人，你要是想跟他来往就要做好心理准备，不要喜欢上他， 不要爱上他。要不然你以后会更难过，更伤心。牛叔不愿意看见你伤心难过，牛叔想看到你高高兴兴的过一辈子。”

我点了点头说：“我知道，我跟杨师傅来往就是因为我想尝尝跟男人在一起到底是什么滋味，我很好奇。”

我说完了忍不住有点脸红，因为这种事自己亲口说出来总是会有点难为情。

牛叔看着我笑了笑说：“牛叔也是男人，你为啥不来找牛叔，你为啥不想尝尝牛叔的滋味。”

我的脸涨得通红，瞪了牛叔一眼说：“牛叔你又来欺负我，你又不喜欢男人，干嘛还来逗我。”

牛叔哈哈大笑着说：“牛叔虽然不喜欢男人，但是你不一样，你是牛叔的小鸡崽儿，如果你想尝尝牛叔的滋味，牛叔愿意牺牲一下，牛叔愿意让你尝一尝，哈哈哈哈哈。”

牛叔说这番话的时候，脸上的态度老不正经了，我一点都不相信他说的是真话。

我觉得他就是在欺负我，就是在逗我。

这个老坏蛋，太坏了，简直比坏蛋还坏。

坏透了。


第11章

牛叔在纷纷扬扬的大雪里夺走我的初吻，还带着一脸不正经的笑容说他也是男人，如果我想尝尝男人的滋味，可以找他，牛叔说他可以为了我做出牺牲，让我尝尝牛叔的味道。

牛叔边说这些话边哈哈大笑，老不正经了。

我觉得他就是在欺负我，就是在拿我逗闷子，开玩笑。

我一点都没当真。

我觉得就凭我爹和牛叔他们之间的关系，牛叔也很难和我在一起做什么出格的事。

如果牛叔把我给睡了，我爹要是知道了，那肯定会跟牛叔打起来，不死不休。

所以我觉得牛叔说那些话只是在拿我开心解闷儿，不会真和我怎么样。

尽管我心里现在对牛叔已经有了一些不怎么干净的想法，但我也没希望能跟牛叔真发生点啥。

一方面牛叔确实只喜欢女人，另一方面就是有我爹在，我也不敢打牛叔的主意，怕我爹知道了会打死我。

反正如果我跟牛叔搅在一起，被我爹发现的话，我爹送上的肯定不是祝福，而是死亡的宣告。

我爹要么打死我，要么打死我牛叔，或者把我和牛叔两个人一起都打死。

我爹肯定不会接受我跟牛叔搅在一起的。

所以尽管现在我心里对牛叔有了一些不干净的想法，我也只能暗戳戳的把它停留在幻想这个层面，绝对没有把这些不干净的想法变成现实的任何企图。

牛叔哈哈笑着说完那些话，一边吸了一口烟一边看了看我的表情，然后牛叔徐徐吐出嘴里的烟雾，笑着问我：“早晨还没吃东西吧？你饿了没？”

我确实饿了，肚子都快饿扁了，但是因为一大早就情况迭出，我的精神一直处在高度紧张和兴奋之下，完全没感觉到饿，现在听牛叔这么一说，我确实感觉饿得前胸快贴后背了。

我赶紧冲牛叔点了点头，对牛叔说我都快要饿死了。

牛叔笑着说那咱们去吃杀猪菜，喝点酸菜汤暖和暖和。    

我高兴地点了点头。

然后我们两个就冒着大雪去了抽屉附近的一家东北菜馆，吃了一顿丰盛的杀猪菜。

吃过饭以后我俩暖乎乎的回到宿舍，外面雪依然下得很大。

我和牛叔没事干，就钻到一个被窝里继续睡觉。

我和牛叔近距离面对面躺在被窝里，牛叔笑眯眯的对我说：“小鸡崽儿，既然你那么喜欢看片儿，那回头牛叔给你买一台大电视放在宿舍里，再买一台影碟机，买好多好多影碟给你看，省得你像现在这么无聊。”

我高兴的冲牛叔点了点头。

我确实很喜欢看电影。

牛叔随后又带着一脸坏笑说：“牛叔在给你多买点那种不正经的片子，让你看个过瘾。好好学学经验。”

我红着脸嘿嘿笑了笑，没有拒绝牛叔，我还确实想多看点那种片子的。

我不想在牛叔面前假正经。

俺爹哈哈笑着胡乱揉了揉我的脑袋。

我忍不住好奇的问牛叔：“牛叔，那你以前一个人在宿舍的时候都干什么打发时间呀，没电视你又不爱看书，你闲着的时候都干什么？”

牛叔眯起一只眼睛带着一脸坏笑看着我说：“找女人啊，要不是你在这里，现在陪在我身边的就是一个大美人了。小鸡崽儿，因为你在这里我现在连找女人都不能找了，这下你知道牛叔为了你牺牲有多大了吧？”

我很想不要脸的接一句，那牛叔你就把我当女人吧。

可惜我实在没有那么不要脸，打死我我也说不出这种不要脸的骚话来。

于是我只能红着脸支支吾吾的说：“就算我在这，牛叔你也可以找女人啊。”    

牛叔带着一脸似笑非笑的痞子样，不怀好意的看着我说：“那我要是找女人来，你可怎么办呢，外边下着大雪天寒地冻，我总不能把你撵出去吧。难不成我还能让你在旁边看？小鸡崽儿，你心里是不是就想看？”

我涨红了一张脸赶紧否认。

其实我心里确实想看。

我喜欢牛叔，但对牛叔还没有什么独占欲。

我没觉得因为我喜欢牛叔，牛叔就必须是独属于我一个人的，也没有让牛叔从此为我守身如玉不再去碰任何女人的想法。

我已经是个二十八岁的成年男人了，过完这个冬天我就二十九岁了，要不了几年我就变成一个中年男人了，我早已经没有那么多不切实际的幻想了。

牛叔却带着一脸坏笑一直使劲的盯着我看，好像要看穿我谎言下边的真实想法。

我心里慌的跟什么似的，脸红的像猴屁股，被开水烫过的猴屁股。

牛叔看着我用暧昧的声音说：“没出息的小鸡崽儿，你要真想看，牛叔也不是不能给你看，那你到底想不想看？”

我红着脸看了看牛叔，最后没出息的轻轻点了点头。

牛叔又爆发出一阵哈哈大笑。

我害羞的把脑袋埋进了枕头里。

觉得牛叔实在是太坏了。就喜欢逗弄我。

弄得我都快羞死了。

我感觉我被牛叔玩弄于鼓掌之间，完全抵抗不了他发出的各种诱惑。

我已经被牛叔完全的拿捏住了。

牛叔笑完又胡乱的揉了揉我的头，我怀疑要不了几年我就会被牛叔揉秃了。    

多年以后，我果然还是被牛叔揉秃了。

我和牛叔在被窝里睡了一会儿，中午的时候我醒了过来，发现我背对着牛叔又被他搂在了怀里，牛叔的手搭在我的肚子上，我的后背紧紧贴着牛叔结实的胸膛，热乎乎的很有安全感。

我在牛叔怀里动了动，牛叔也醒了过来，他打了个哈欠，把手伸进我的秋衣里揉了揉我的肚皮，用手捏了捏说：“小鸡崽儿你还是太瘦了，肚子上都没肉，牛叔喜欢摸肉乎乎的小肚子。以后你要多吃点儿啊，养胖了牛叔就天天晚上都搂着你睡。”

牛叔手上的动作，还有他说出来的话都太暧昧了，害得我忍不住要多想。

而且我怀疑牛叔就是故意要这么说的，就是要让我瞎想。

尽管明知道牛叔是在逗我，我还是忍不住不争气的说：“以后我会多吃点的，去把自己吃成个大胖子。”

牛叔哈哈笑着揪了揪我的肚皮说：“也不用吃太胖，太胖了不健康，对身体不好。胖的刚刚好就行。”

我也不明白什么叫做胖的刚刚好。

但还是答应了一声。

牛叔的手继续在我的肚皮上来回揉摸着，我其实有点想让牛叔的手再往下摸一摸。

但是牛叔并没有那么做，他仍然用他那只结实干燥的大手来回揉着我的肚子，揉的我只想放屁。

最后实在憋不住我就放了一个特臭，特响的连环屁， 屁声末尾拖出的长音甚至还是带拐弯儿的，仿佛在说着某地一种难懂的方言。

牛叔的手僵在了我的肚皮上，很明显牛叔被我这个屁给震懵了。

然后他猛的掀开被子跳了起来，在我的腚上连着轻轻踢了好几脚，然后牛叔用他的大脚踩着我的腚一边踩还一边哈哈大笑。

我红着脸又把脑袋埋进了枕头里，又爽又觉得难为情。    

尤其是牛叔脚上穿着白色的长筒棉袜，看上去性感诱惑，让我很愿意被牛叔用他穿着白色长筒棉袜的脚丫子踢我踹我，把我踩在他脚下蹂躏我。

这让我有种牡丹花下死，做鬼也风流的想法。

牛叔跟我闹了一会儿，穿好衣服裤子带我去车队的食堂吃午饭。

我和牛叔坐在食堂的餐桌上吃饭的时候，杨师傅笑着走了过来。

杨师傅很明显刚泡完澡堂子洗完澡，满脸容光焕发。

脸上短短的胡子茬又被他精心的修剪过了，显得清爽又整齐，看上去很有型。

杨师傅端着他的午饭，满面笑容的在我身边坐了下来。

然后他笑眯眯的把一碗红烧肉推到了我的面前。

“小鸡崽儿，快尝尝，这是杨叔特意给你买的红烧肉。”

我看了看那碗酱汁浓郁香喷喷的红烧肉，忍不住伸出筷子夹了一块塞进嘴里。

红烧肉确实好吃！

我高兴地笑着对杨师傅说：“很好吃！”

杨师傅带着一脸慈爱的笑容看着我说：“好吃你就都吃了吧，杨叔特意为你买的。”

我高兴的点了点头。

觉得杨师傅真的很会讨人欢心。

我开心的吃着红烧肉，然后就听见牛叔在我身边冷冰冰的对杨师傅说：“杨师傅跑这趟车累坏了吧，不知道路上又睡了几个男人。”

杨师傅看着牛叔哈哈笑了笑说：“哪有，德胜你不要胡说，光跑车都快累死我了，哪还有闲心搞别的事情。”

牛叔撇了撇嘴说：“鬼才信你。”

杨师傅哈哈又笑了笑，没再说什么。    

吃过午饭杨师傅又笑眯眯的邀请我去他屋里看鬼片，我犹豫了一下，还是答应了。

因为外边还下着大雪，实在没什么事可干。

没想到牛叔听我说要去杨师傅那屋看鬼片，他竟然也说要跟着一起去看。

杨师傅有些意外的看了牛叔两眼，然后笑眯眯的说好啊，那咱们三个一起看。

我和牛叔跟着杨师傅一起去了他的宿舍，三个人一起坐在长条沙发上。

我坐在中间，三爹和杨师傅坐在两边，大家一起看鬼片。

真的是鬼片。

很吓人的鬼片。

在我一惊一乍，吓得哇哇大叫的时候，杨师傅正要伸手把我搂进怀里，牛叔去抢先一步伸手把我捞过去，让我直接坐进了他的怀里。

我和杨师傅同时愣了一下。

因为牛叔让我坐在了他的大腿上。

这个姿势太过暧昧，不由得不让人浮想联翩。

连杨师傅看牛叔的眼神都变了。

然后杨师傅竟然很直白的哈哈大笑说：“德胜你不会转性忽然喜欢男人了吧？就算你喜欢男人，小鸡崽儿他也不合适啊，你是他牛叔，他是你干儿子，虽然不是亲生的，那也有点忌讳啊，再说如果要让小鸡崽儿他爹知道了，那不得跟你拼命啊？”

我觉得杨师傅说的很对，句句都说到了我的心坎里。

所以尽管我喜欢牛叔，但又不敢对牛叔有什么非分之想。

因为要考虑的事情太多了，要担心的事情也太多了。

要付出的代价也太多。    

仔细权衡的话，如果把牛叔和杨师傅放在一起帮我挑，虽然我心里更喜欢牛叔，但我最终可能会选择杨师傅。

牛叔把我搂在他怀里，淡淡的看了杨师傅一眼说：“你那猪脑子里在想些什么乱七八糟的东西，我只是在保护我干儿子，不让他害怕。”

杨师傅哈哈笑了笑，没再说什么。

我一个快三十的男人，当着杨师傅的面坐在牛叔怀里，自己都觉得有点尴尬，于是我默默的从牛叔怀里爬出来，又坐到了沙发上。

我已经没什么心思去看鬼片了，所以也就不再觉得害怕。

杨师傅没在试图把我搂进他怀里，牛叔也就没再动手。

我觉得牛叔刚才确实是想保护我，他估计是不想看到杨师傅把我搂进怀里。

我很难认为牛叔是在吃醋。

看来牛叔是真的不想让我跟杨师傅来往。

我心里有些纠结。

我知道杨师傅是个花心大萝卜，不是什么好鸟，跟他来往也不会有什么好结果。

可我确实就想尝尝鲜。

毕竟现实生活里我认识的喜欢男人的男人就杨师傅这么一个。

物以稀为贵.

而且杨师傅很明显正在费心费力费财的使劲儿勾搭我.

这让我很难不上钩.

可是我又不太想违背牛叔的意愿.

于是在杨师傅宿舍里看了一下午的影碟之后，晚上我跟牛叔并排躺在一个被窝里的时候，我忍不住问牛叔：“牛叔，你是不是真的不想让我跟杨师傅来往。”    

当时屋里还亮着灯，灯光很明亮，照着我和牛叔的眼睛，我们俩面对面的躺在被窝里，四目相对，我甚至能从牛叔的瞳孔里看到自己的脸。

牛叔看着我轻轻应了一声说：“嗯，杨师傅配不上你。”

我不好意思的笑了笑说：“可是现实中我只认识杨师傅，天底下两条腿的蛤蟆好找，喜欢男人的男人不好。”

牛叔瞪了我一眼说：“上次给你介绍了个老师，为人正派又干，偏偏你怕人家不敢跟人家谈恋爱，现在你才知道男人不好找啦？”

我心虚的冲牛叔嘿嘿笑了笑说：“那我不跟杨师傅交往，就跟他快活快活行不行？我都二十八岁了还是童子鸡呢！”

说完我忍不住自己红了脸，确实挺难为情的。

牛叔哈哈大笑着说：“你自己还知道难为情啊？你个没用的小鸡崽儿，牛叔不是说过吗，如果你只想跟男人快活快活，只想尝尝男人的滋味，那牛叔我也是个男人，你直接跟牛叔快活，尝尝牛叔的滋味就行了。哈哈哈哈哈！”

牛叔又把这种不靠谱的话说了一遍。

说的我又害羞心里又痒痒。

忍不住真的想尝一尝牛叔的滋味。

可就怕我当真的时候牛叔又不当真。

到时候他又老不正经的嘲笑我。

那还不得羞死我！

我决定不管牛叔说的是不是真心话，我是不会主动像牛叔出手的。

如果牛叔说的是真心话，那我就等他先对我动手好了。

只要牛叔敢先动手，那我绝对会百分之百的配合他。    

好好的尝一尝牛叔的滋味，把牛叔吃干抹净不留渣。


第12章

我觉得牛叔光在嘴上挑逗我一点诚意都没有。

他如果真有那个心，就应该主动点，一个不正经的老流氓学什么正人君子动口不动手。

牛叔你别光在嘴上说，有本事你直接动手把我拿下呀。

就像中午睡觉那时候，牛叔光用手不上不下的揉我的肚子，把我的屁都揉出来了也不顶个用啊。

但凡牛叔的大手突破界限，让我能够确定牛叔那些挑逗我的话都是真的该有多好。

可惜牛叔这个老流氓偏偏学那正人君子，只用他那只大手揉我的肚子。

这让我怎么能相信他说的那些话都是真的。

所以我决定以不变应万变，没有接牛叔的话茬。

只是看着牛叔嘿嘿笑了笑。

我虽然在农村浑浑噩噩的活了将近三十年，虽然我爹像养猪一样的把我养大，但我又不是真的猪，我又不傻，该懂的人情世故我也懂一些。

既然牛叔用不正经的态度说出了一些挑逗我的话，那么我就不能正经的认为牛叔是在认真的勾引我。

万一我咬了钩，牛叔不承认他在勾引我怎么办，那我不丢死人了？

牛叔是个有恶趣味的人，喜欢捉弄我和我爹，喜欢看我们丢人出丑慌张无措。

我不能轻易的着了他的道。

牛叔看他说完话我没有接茬，也没有任何表示。就收起了他脸上那股不正经的笑，打了个哈欠对我说：“好了，咱们睡觉吧，如果明天雪停了，咱们就去我家里拿几条被子过来。明天暖气片也应该会供暖了，屋子里就不会这么冷了。”

我以为牛叔会接着说到时候我俩就不用挤在一个被窝里了。

但是牛叔并没有这么说。

牛叔反倒对我说：“你把身子翻过去，背朝着我，牛叔抱着你睡。这样被子盖着咱俩才不会漏风。”    

我被牛叔这个话茬转的有点发愣，一时没有反应过来。

牛叔伸手捏了捏我的脸说：“小鸡崽儿，你发什么呆呀，难道你想让牛叔面对面的抱着你睡，牛叔是无所谓，牛叔就怕你受不了啊，哈哈哈哈哈。”

我被牛叔说的脸红了红，脑子里想象着我和牛叔面对面被牛叔抱在怀里的情景，脸更红了。

我红着脸默默翻过去身，感受着牛叔从背后贴上来，用胳膊搂住我的腰。

牛叔壮实的胸膛紧紧的贴着我的背，但是牛叔的下身却刻意和我保持了一定的距离。

这让我感到有些遗憾。

同时也让我进一步确认牛叔并没有真心勾搭我的意思，他连和我身体的接触都保持着一定的界限，这让我怎么能相信他那些话。

然而牛叔忽然抬了抬他的膝盖顶了几下我说：“可不许再放屁了。”

我被牛叔这句话噗嗤一下逗笑了。

然后牛叔又把大手伸进我的秋衣里，开始摸我柔软的小肚子。

那只大手依旧不上不下，不越雷池半步。

让我抓耳挠腮，心痒难耐，备受煎熬。

直到牛叔在我身后发出了均匀的鼾声，我才彻底放弃了希望，带着几分不甘在牛叔怀里睡了过去。

第二天我醒过来的时候牛叔还在睡，外面的大雪也依然还在下。

我从牛叔怀里爬起来。

这回牛叔没有醒。

我穿好衣服裤子，走进漫天大雪里。

我在漫天大雪里走进车队的公厕去蹲坑，茅坑上面有一排简陋的石棉瓦遮风挡雨，我蹲在坑上看着雪花洋洋洒洒的落下来，落在尿池里，感觉有种骚气冲天的美。    

这时候杨师傅忽然顶着一身雪走了进来，看到我他稍微愣了一下，然后就嘿嘿嘿笑着走过来跟我并排蹲坑。

我以为杨师傅会趁机对我做点什么不正经的事，然而他并没有，他从口袋里掏出一盒名贵的香烟，递给我一根，我接过来叼在嘴上，杨师傅掏出打火机给我点着，然后他自己又掏出一根叼在嘴上点着吸了起来。

烟的味道有点香，驱散的臭味儿。

杨师傅一边吸烟一边眯着眼扭头看着我问：“小鸡崽儿，你跟杨叔说实话，你牛叔是不是已经睡过你了？”

我惊讶的瞪圆两只眼睛看着杨师傅问：“没有啊，你又不是不知道我牛叔只喜欢女人，你干嘛会这么问？”

杨师傅看着我哈哈笑了笑说：“我就是感觉你牛叔对你的态度不太对劲儿，这护犊子护的也太狠了，比护他亲儿子还护呢，我感觉你牛叔对你有想法。”

我听杨师傅这么一说，心里来劲儿了。

我赶紧笑着问杨师傅：“杨叔，你觉得我牛叔对我有那方面的想法？可是我牛叔确实啥出格的事都没对我做过。”

杨师傅看着我笑了笑说：“这种事我也说不准，你牛叔本来就不是什么正经人，以前确实没听过他对男人有兴趣，但保不齐牛叔就忽然对你有兴趣了。我能感觉出来你牛叔在吃我的醋，所以我暂时也不打算碰你了。万一你牛叔真对你有意思，那我不是找死吗？”

我听了杨师傅的话心里又开始痒痒，我问杨师傅：“杨师傅，你觉得我牛叔是不是顾及着我亲爹，不敢对我下手。”    

杨师傅点了点头说：“有可能，不过这种事我也没法去求证，就算我去问你牛叔他也不会对我说实话。要不然你自己亲自动手试试你牛叔，看你牛叔到底对你有没有那方面的意思。至于怎么动手试，我想不用我教你吧？哈哈哈哈哈。”

杨师傅最后发出了一连串豪放的笑声。

同时又露出了一副要看好戏的神情。

我狠狠的吸了两口烟。

依然下不了决心。

我回到宿舍的时候，牛叔已经起来了，正坐在床上往他脚上套着白色的高筒棉袜子。

我盯着牛叔的那双脚稍微有点出神，我太喜欢牛叔穿着白色高筒棉袜的那双脚了。

牛叔看我盯着他那双脚愣神，就笑着对我说：“你也喜欢这种白袜子，那你爹就送给你两双，我一下买了一二十双。”

牛叔说完掀开床面露出了床面下这箱子，然后从里边拿出了两双高筒白袜子递给了我。

我高兴地接了过来，脱鞋坐在床上，把一双袜子套到了脚上。

我坐在床上看着自己那双穿了高筒白棉袜的脚，喜欢的不得了。

牛叔忽然带着一脸坏笑凑过来，抓住我的一只脚，开始挠我的脚心。

我哈哈大笑着，一边蹬腿一边在床上滚来滚去，牛叔死死的抓着我那只脚一直不放，一只挠我的脚心挠个不停。

我的脚心痒的厉害，一直痒到我的心里面。

我只能在床上滚来滚去哈哈笑个不停，最后我笑得撕心裂肺，眼泪都笑出来了，牛叔才终于放了手。

“牛叔你好坏！”

我一边抱怨一边擦着眼里笑出的泪，瘫在床上，软成了一滩泥。    

牛叔却直直的看着我，没笑也没说话，我看到牛叔的眼睛里燃起了一股火，炙热而猛烈。

但是牛叔很快又带着一脸不正经的笑容张嘴哈哈大笑起来。

随后牛叔清了一下嗓子，跟我说：“走吧，牛叔带你去吃饭，你想吃什么？”

我擦着眼泪从床上坐起来，眼泪汪汪汪地看着牛叔对他说：“都行，牛叔买什么我就吃什么，牛叔让我吃什么我就吃什么。”

我看到牛叔眼里的火又烧了起来，我甚至闻到了牛叔身上散发出来的雄性气味。

我不知道牛叔心里在想什么。

如果牛叔真对我有那方面想法的话。

牛叔现在心里想的难道是想让我……

我不敢再往下想，只能仰着头愣愣的看着牛叔。

牛叔跟我对视了片刻，他的喉结动了动，然后牛叔又清了一下嗓子，似乎有些艰难的说：“那咱们去吃馄饨灌汤包吧。”

我乖巧地点了点头。

其实我心里却更想吃牛叔裹着双黄蛋的灌汤包。

可惜我脸皮不够厚，还不敢直接说出口。

等我和牛叔再次出门的时候，雪已经停了。

太阳也出来了，明晃晃的太阳光照在厚厚的新雪上，亮的刺眼。

我跟在牛叔后面，踩着他的大脚印儿，一步一步走出车队的大门，路上有不少行人，很多人都在打扫积雪，还有几台大型的铲雪机吭哧吭哧在推着雪跑。

“咱们车队也得扫雪吧？”

我问牛叔。

“车队有铲雪机。”    

牛叔简短的回答说。

我也只能哦了一声。

牛叔看着我又说：“吃过饭咱们去我家拿被子，好也带你去认认门。”

我又应着点了点头。

吃完馄饨和灌汤包子，路上的积雪也被铲雪机铲的差不多。

出租车也开始上路了。

我和牛叔打了一辆出租车去了牛叔家。

牛叔的家在三楼，三室一厅，看上去挺宽敞。

家里摆设跟他的宿舍一样有些简陋。

不过好歹有组合沙发有电视，有衣柜和箱子。

每间卧室里还都有一张铺着席梦思的豪华双人床。

看来牛叔对床情有独钟，很舍得在床上花钱。

牛叔家里同样有暖气片，已经开始供暖了，屋里热气腾腾的，比春天还要暖。

牛叔脱了棉袄带着我四处逛了一圈。

我特意仔细看了看，这个家里没有一丝女人留下来的痕迹。

牛叔好像看穿了我的心思，似乎是在向我解释说：“这是我离婚后才买的房子，我也从没带女人来过家里，要么带她们去车队宿舍，要么去开房……”

我禁不住自作多情的幻想了一下，将来如果我跟牛叔在一起了，牛叔会不会让我住进来，如果牛叔让我住进来，那我就是住进这座房子里的第一位女主人了。

我心里这么想着忍不住开口问牛叔：“那牛叔你以后会不会让我住进来？”

牛叔用奇怪的眼神打量了一下我，然后点了点头说：“你是我干儿子，我的小鸡崽儿，你想什么时候来住都可以，要不咱俩今晚上就住在这儿吧。”    

我高兴的差点跳起来，连声说好。

牛叔看着我笑了笑说：“那我给队长打个电话，说一声。”

说完牛叔从兜里掏出手机开始打电话。

那时候手机还是贵重物品，连我爹都没舍得买，我就更没有了。

我一脸羡慕的看着牛叔举着手机打电话。

牛叔打完电话，看到我一脸羡慕的神情，笑了一下说：“牛叔给你买一部手机吧，以后联系起来也方便，开车的不能没有手机。”

我虽然也很想要手机，但是我觉得手机太贵重了，我不敢要，我连连摆着手说不用了。

但是牛叔还是硬拉着我出了门。

牛叔给我买了一部翻盖手机，还给我办了手机卡，那个手机卡上的号码我一直没有换，用了一辈子，一直用到现在。

我兜里揣着手机，心理上感觉那个口袋变重了好多好多，重的我走路都有点偏沉。

我兴奋的脸蛋通红，看着走在前面的牛叔，觉得他宛如神祇，高大伟岸，浑身都散发着神圣的光芒，让我想要五体投地的膜拜他。

牛叔走着走着回头看了看我，然后慈爱的笑了笑，伸手轻轻摸了摸我的头顶，什么都没说，又转回身继续走他的路。

我晕晕乎乎的跟在牛叔后面，幸福的好像在腾云驾雾。

回家的路上，牛叔买了一些小菜和卤肉，又买了两瓶好酒。

“咱们爷俩好好喝两盅。”

牛叔笑着对我说。

我乖巧地点了点头，说了声好。

回到牛叔家，牛叔把卤肉放锅里蒸了蒸，重新热了一遍。    

然后我俩坐在沙发上一边看电视一边喝酒吃菜。

牛叔喝酒向来很豪爽，我也只能跟着一起豪爽。

牛叔喝一杯我也跟着喝一杯，喝着喝着牛叔还没咋地，我先醉了。

醉了之后的我就不是我了。

醉了之后的我毫无顾忌的浪了起来。

我甚至像只大马猴一样骑在了牛叔的大腿上。    


第13章

我和牛叔在牛叔家里喝酒。

牛叔喝酒很豪爽，根本不用劝，一杯接一杯直接喝，我也只能跟着牛叔豪爽。

牛叔喝一杯我也跟着喝一杯，眼睛都不带眨的。

牛叔一杯我一杯，牛叔一杯我一杯。

最后牛叔没咋地，我先喝醉了。

喝醉了的我就不是我了，我开始撒酒疯。

喝醉了的我变骚了变浪了也变得无所顾忌了。

我像个大马猴似的骑上牛叔的腿。

我用两只胳膊挂牛叔粗壮的脖子，像只大马猴似的骑在牛叔的大腿上，很柔软的扭着腰，晃来晃去的要在牛叔脖子上荡秋千。

我一边荡啊荡，一边浪啊浪，撅着两片嘴唇在就往牛叔脸上贴。

牛叔手里端着一杯酒，神色复杂的看着我，牛叔眼瞧着我撅着两片嘴朝他的脸贴上去，牛叔竟然没有躲，他自顾自的端起那杯酒，仰头喝了下去。

在牛叔把那杯酒喝下去的同时，我的两片嘴唇也亲到了牛叔的脸，亲到了牛叔满脸的胡子茬上。

牛叔的胡子茬不像杨师傅的那么硬，我的嘴唇亲上去，感觉被扎的也不是那么疼。

麻麻痒痒的很舒服。

于是我在牛叔的脸上亲了又亲。

亲了牛叔一脸口水。

牛叔喝完那杯酒，放下酒杯，似乎有些无奈的看着我说：“亲够了没有？”

我摇了摇头嘿嘿笑着说没亲够。

说完我捧着牛叔的脸，嘴对嘴地朝她亲过去。

牛叔这回还是没有躲。    

我跟牛叔四目相，我看着牛叔的眼睛亲上了牛叔的嘴。

在亲上牛叔嘴唇的一刹那，我的脑子里好像闪过一阵耀眼的白光，然后我整个人就断片儿了。

第二天早上我醒过来的时候，正躺在牛叔家的席梦思大床上。

我的脑袋疼的像被人锤了一夜的破鼓，稍微动一动脑瓜子里头就嗡嗡的响。

除了头疼，我还感觉我的嘴骗子疼，用舌头舔了舔，还用手摸了摸，我感觉我的嘴好像肿了。

我不知道为什么我的嘴唇肿了。

所以我开始像倒带一样回忆昨晚上都发生了什么事。

我的记忆在我亲上牛叔嘴唇的那一刻卡住了。

那么重要的时刻我竟然断片儿了。

之后发生了什么事我一点都记不得。

我记忆的最后时刻停留在了跟牛叔亲嘴上。

难道我的两片嘴唇是被牛叔亲肿的？

我扭头看了看，牛叔正在我身边熟睡着。

而且我俩竟然没睡在一个被窝里！

这让我觉得很失望。

而且我浑身上下哪哪都正常，竟然无事发生。

这让我更失望了。

牛叔这个老流氓不行啊。

我都醉成那样了怎么会什么事都没发生呢？

牛叔你还是不是个男人！

给你机会你不中用啊！

我在心里恨铁不成钢地想。    

我一边想一边用幽怨的小眼神去看牛叔，然后牛叔好像感受到了我的怨气，他竟然正好在这个时候醒过来睁开了眼。

我用带着赤裸裸幽怨小眼神的目光跟牛叔来了个正面对视，牛叔跟我对视了片刻，然后冲我笑了笑说：“小鸡崽儿，一大早你为啥用那种眼神盯着我看，整的好像我趁你睡着的时候对你做了啥坏事似的。”

我听了牛叔的话心里更加幽怨了。

我倒是希望牛叔能趁我睡着的时候对我做点啥坏事。

牛叔什么都不做，反倒让我更失望。

我当然不能直白的告诉牛叔我真实的想法，我只能用舌头舔了一舔我的嘴唇看着牛叔故意说：“牛叔，我咋感觉我的嘴唇肿了呢？我昨晚上喝断片儿了，不知道发生了啥事儿，我这两片嘴唇子好好的咋肿了呢？”

牛叔看着我哈哈笑了笑说：“昨晚上你喝醉了，骑到我的腿上撒酒疯，正闹腾着，你忽然一下子撅了过去，整个人直接向后倒，我怕你磕到后脑勺，磕出个好歹来，急了忙慌伸手去拉你，结果把你的身体拉了个转儿，你没磕到后脑勺，反倒把两片嘴唇子给磕肿了。”

我觉得牛叔说的这事儿也太离谱了，比牛叔把我的两片嘴唇子给亲肿了更离谱。

我不想放过牛叔，于是我嘿嘿笑着说：“原来是这样啊，我还以为是牛叔把我的两片嘴唇子给亲肿了呢。”

我一边说一边用两只眼睛直勾勾的盯着牛叔看，想要看出牛叔的狐狸尾巴来。

牛叔脸上的神情微微变化了一下 ，我竟然从牛叔的眼睛里看出了几分心虚。

难道我的两片嘴唇子真的是被牛叔亲肿的？

我在心里面有些喜滋滋的想。

牛叔正要开口对我说什么，他放在枕边的手机忽然响了起来。    

于是牛叔要对我说的话吞了回去，他拿起手机接了电话，接完电话牛叔对我说：“咱们回车队吧，队长告诉我有活了。”

我赶紧收起乱七八糟的心思应了一声，然后跟着牛叔起床下楼坐出租车回了车队。

等装好货，到了下午牛叔才开着货车带着我一起出发了，牛叔开着大货车轰隆隆一直跑到天完全黑下来，在天完全黑下来以后牛叔又开车跑了一段路，最后又把车子开进了司机之家。

我终于又见到了胖胖的老板和胖胖的老板娘。

这回是老板出来招待我和牛叔的。

他笑着对牛叔说老板娘正在忙。

胖胖的老板把我和牛叔安排进了一个干净整洁的双人间。

老板没有马上离开，反倒坐下来跟牛叔聊了一些有的没的。

一个漂亮的女人很快就把饭菜送了过来。

老板还是没走，那就坐在一旁一边看我和牛叔吃饭一边继续跟牛叔唠嗑。

我明显看得出来老板是在刻意跟牛叔套近乎。

我甚至觉得老板有点喜欢我牛叔。

因为他看向牛叔的眼神里藏了很多东西。

所以老板娘是老板放出来的烟雾弹，用来隐藏老板喜欢我牛叔这个真相。

我越想越觉得自己有道理。

我和牛叔吃过饭，老板终于走了。

我和牛叔并排坐在床上吸着烟，我壮起胆子对牛叔说：“牛叔，我觉得这个老板喜欢你。”

牛叔哈哈大笑起来说：“这又不是什么秘密，我早就知道这个老板喜欢我啊。小鸡崽儿，你别大惊小怪，这天底下喜欢你牛叔的男人多了去了。半夜爬上你牛叔床的男人可不止杨师傅一个，哈哈哈哈哈！”    

牛叔说完还得意起来了。

我有些呆呆的看着牛叔。

忽然感觉到危机四伏。

是啊，这天底下喜欢牛叔的男人肯定不止我一个。

牛叔如果也喜欢男人的话，肯定也能像睡女人似的随便睡男人。

我凭什么认为牛叔就会在这些男人中间偏偏挑中了我，偏偏对我情有独钟呢？

我知道自己不能对杨师傅动真感情，因为杨师傅那种人靠不住。

那我为什么偏偏要对牛叔动真感情呢？明明牛叔比杨师傅更加花心，更加靠不住。

我这两天被牛叔弄得有些迷乱的神志忽然有些清明了起来。

我感觉我差点就掉进牛叔的坑里了。

中午和牛叔睡下了，半夜老板娘又推门进来找牛叔，不过这回牛叔没有跟着老板娘走。

我隐隐约约听见牛叔说他明天还要赶路，这回就不跟老板娘过去了。

老板娘笑着问牛叔为啥忽然变得这么正经了，是不是心里有人。

牛叔轻轻笑了笑，没回话。

老板娘走了之后我彻底睡不着了。

老板娘问牛叔是不是有了心上人，牛叔竟然没否认。

我忽然有些荡漾的想，牛叔的心上人会不会就是我？

我当然知道自己是在想屁吃。

但我控制不住还是要这样想。

牛叔就算心里真的喜欢上了我，估计也很难持久吧。

如果我真的跟牛叔好上了，如果我真的爱上了牛叔。

那牛叔跟我在一起之后，还继续在外面找女人我怎么办？    

我能不能接受牛叔一直是个花花公子，如果牛叔不会为了我改变，不会为了我浪子回头，一边喜欢我一边继续在外面宿花眠柳，那我又该怎么办？

我想着这些乱七八糟的问题，越想越睡不着，后来竟然失眠了。

以至于第二天上路之后，我坐在副驾驶上哈欠连天。

牛叔扭头看了我几回之后，终于忍不住问我：“昨晚上没睡好吗？”

我打了个哈欠从牛叔点了点头，有些不好意思的说：“我后半夜失眠了？”

牛叔挑了挑眉毛问我：“你为啥会失眠？”

我嘿嘿笑了笑说：“后半夜我忽然为自己找不到对象发愁，越愁越睡不着，最后就失眠了。”

牛叔哈哈笑了笑说：“这种事你想再多也没用，就是缘分没到吧，缘分到了，你随便在街上走两步就能碰到合意的对象。”

我也忍不住笑着说：“牛叔你当我在街上捡破烂呢，还随便走两步就能碰到合意的对象，我就是上街捡破烂都没这么容易捡到。”

牛叔又哈哈笑了笑说：“牛叔相信你将来肯定能碰上一个合意的对象。”

我也哈哈笑着故意说：“那要是我到三十五岁还找不到对象，那牛叔你就来给我当对象吧。”

牛叔有些夸张的继续哈哈大笑着说：“原来小鸡崽儿你真的在打牛叔的主意，你这个坏鸡崽儿，行啊，牛叔就给你兜个底，要是到了三十五岁还没有人要你，牛叔就勉为其难的收了你，反正到时候牛叔估计也没几年好活了，就牺牲一下成全你吧。哈哈哈哈哈！”

我听完牛叔的话，不管他是不是在开玩笑，我心里都乐疯了。

很想时间快点过，最好是明天我一觉醒来就到了三十五岁，然后直接跟牛叔在一起。

牛叔哈哈笑着说完那番话就没再跟我继续纠缠这个话题了，他认真的教导我说要好好的学开车，等我学会了开车能挣钱了，到时候什么样的男人都不愁找。

我赶紧认真的点了点头。    

 先学好挣钱的本事确实是最重要的。

这个道理我明白。

这一趟车跑得很顺利，当我们再次回到车队，回到宿舍里，暖气片已经开始供暖了，屋子里暖烘烘的，很舒服。

车地里牛叔几个要好的朋友来找牛叔喝酒，牛叔顺便把我介绍给了他们，让他们以后多照顾我。

那几个人连声答应着，我挨个把他们都记在心里，以防下次再见面不认得。

我负责拿着酒瓶子给他们几个倒酒，他们也没怎么为难我，没有硬逼着我喝酒。所以我这回没喝醉，反倒是牛叔被他们灌了个烂醉，甚至都喝吐了。

散场之后，牛叔直接躺到床上睡死过去了。

我皱着眉头看着一身酒臭味的牛叔，最后把他身上的衣服都扒了下来。

最后把牛叔两只脚上的那一双白色高筒棉袜子都脱了下来。

我弄了一盆热水，把一条白毛巾在盆里泡了泡，捞出来稍微拧了拧，然后开始给牛叔擦身子。

牛叔身上都是毛，给牛叔擦身子擦得我心猿意马，浮想联翩。

给牛叔擦完身子，我又把牛叔的两只大脚擦了擦，牛叔的两只大脚竟然肉肉的，曲线柔和，有种性感的美。

我觉得牛叔肉肉的大脚比古代女人的三寸金莲还勾人。

我用毛巾把牛叔的每个脚趾缝都挨个擦了擦，给牛叔擦完脚，我又报复性的用手指头挠了挠牛叔的脚心。

牛叔的脚颤抖着缩了缩，像只受惊的小动物，要把自己藏起来，却又无处可藏。

竟然显出几分可怜无助的萌态来。

我拿出一双崭新的白袜子 套上了牛叔的两只脚。

穿上白袜子之后，牛叔的那两只脚显得更加可爱迷人了。    

我拉过一条被子给牛叔盖起来，想了想，我脱掉自己的衣服裤子，掀开牛叔的被窝也钻了进去。

趁着牛叔喝醉了，我今晚依然要跟牛叔同眠共枕。

我钻进被窝，伸出胳膊把牛叔搂进我怀里，像牛叔来回揉着我的肚子那样来回揉着牛叔的肚子。

牛叔的肚子上没有什么软肉，比我的肚子结实多了。

牛叔的肚子比我的肚子多了很多毛，摸上去像摸着春天绿草如茵的大野地。


第14章

我从小到大活了二十八年，几乎没做过什么亏心事，勉强也能算是个正人君子。

但是牛叔喝醉那一夜，我趁虚而入，对着牛叔做了不少坏事儿。

我觉得那晚过后，我就再也不能算是个正人君子了。

我变成了牛叔嘴里说过的坏鸡崽儿。

我心满意足地抱着牛叔香甜的睡了过去。

像一只刚刚偷偷吃饱喝足的坏鸡崽儿，依偎着一只长着大红鸡冠子，身强体壮，龙精虎猛的老公鸡。

那一夜我抱着牛叔做了好多梦。

我在激动中醒来，在激动中睁开眼睛，在激动中去看牛叔。

然后我就没那么激动了。

牛叔竟然已经起来了，穿了一身灰色的秋衣秋裤，正盘着腿坐在床上吸烟。

看到我醒过来，牛叔跟我四目相对，然后像没事人一样朝我点了点头微笑着说：“小鸡崽儿你醒啦？”

牛叔这种仿佛啥事都没发生过一样的态度让我一下子从激动中冷静了下来。

牛叔今早醒来肯定会发现一些蛛丝马迹。

牛叔肯定会猜到昨晚上发生了一些事情。

但是现在牛叔假装昨晚上无事发生。

牛叔的这种态度就值得我冷静的想一想了。

牛叔这是不想承认和我已经发生过一些什么了。

牛叔想把这件事直接翻篇不提，牛叔还想和我恢复成原来的那种关系。

我觉得我理解到了牛叔的意思。    

作为一个二十八岁，过完这个冬天马上就要二十九岁的成年男人，我决定用一种成熟的态度来配合牛叔演这场戏。

既然牛叔想假装无事发生，那我也就假装无事发生好了。

其实在司机之家我失眠的那天晚上，我已经把许多事情想得很通透了。

如果牛叔想跟我在一起，那我就配和牛叔在一起。

如果牛叔跟我在一起了，还继续在外面花天花地的找别的女人，我也不管他。

牛叔跟我在一起的时候，我跟他该快活就快活，爱怎么样就怎么样。

我要调整好自己的情绪，不让自己死心塌地的爱上牛叔。

不为牛叔吃醋，也不把牛叔管的死死的，牛叔在外面爱干什么就干什么。

我不会把牛叔当做自己的爱人，说难听一点，我会努力把牛叔变成让自己快活的工具，而不是拴住自己的枷锁。

我跟牛叔在一起的时候，该快活就快活，该分开的时候就分开。

如果在我的生命里能遇到让我死心塌地爱上的男人，到时候我会努力让自己轻易的放下牛叔，去追求自己的幸福。

当然，如果牛叔跟我在一起之后，能够为了我守身如玉，一心一意的只对我一个人好，只跟我一个人快活，那我也会投桃报李，一心一意只对牛叔一个人好，只跟牛叔一个人快活，甚至可以死心塌地的爱上牛叔，一辈子只要牛叔这么一个男人，跟牛叔一生一世白头到老永不分离。

反正我当时打定的主意就是，走一步看一步，牛叔怎么对我，我就怎么对牛叔。

我希望得到牛叔的感情，但我更馋牛叔的身子。

如果不能既要又要，那么先得到一样也是好的。

至少昨晚在某种意义上我已经得到了其中一样。

人要知足。    

现在牛叔想假装昨晚上无事发生，那我也就配合牛叔同样的假装昨晚上无事发生。

演戏谁不会啊，牛叔演那我也演，演对演，谁也不占便宜谁也不吃亏。

所以我也像没事人一样一轱辘翻身从床上爬起来，开始往身上穿衣服。

我往身上无论套衣服的时候，牛叔斜着眼睛往我这边看了看，然后他从嘴里吐出了一股烟雾，却什么也没说。

牛叔不说我也不说，反正就演呗。

我穿好衣服裤子，开始往脚上套牛叔送我的那双高筒的白色棉袜子，我一边往脚上套袜子，这边看了看牛叔的脚，牛叔的脚上还穿着昨晚上我给他套上的那双白袜子。

我看着牛叔脚上的那双白袜子，脸微微有些发红发烫。我努力掩饰着自己，埋头穿好袜子，然后忍住不看牛叔又埋头穿好鞋，起身走了出去。

我能感受到牛叔的眼睛正落在我的背影上。

我知道牛叔一直在默默的看着我。

我猜牛叔现在心里也在进行着挣扎和搏斗，他应该也是想了很久才决定假装无事发生。

牛叔应该也没有想好怎么样面对我，怎么样处理和我之间的关系。

我理解牛叔，也尊重牛叔的决定。

感情这种事又强求不来。

而且我和牛叔将来要用怎样的关系相处，确实是很难处理的一件事情，牛叔确实需要时间来思考和做决定。

牛叔是个成熟的老男人，他想事情肯定比我更全面，考虑的事情肯定比我更多。

不管牛叔做出怎样的决定我都能接受。

因为我也是一个二十八岁的成熟男人了。

我已经过了撒泼打滚哭着闹着要糖吃的年纪了。    

更何况昨晚上我已经单方面一个人偷偷的吃过糖了。

所以也没啥好抱怨的。

反倒有点做贼心虚。

我溜出门去，外边阳光正好，空气寒冷凛冽又清新。

杨师傅端着他的不锈钢大海碗正要去食堂吃饭，看到我他笑呵呵地扬了扬手里的不锈钢大海碗，扯着嗓子冲我喊：“小鸡崽儿！一起去吃饭啊！”

我也笑着冲杨师傅挥了挥手说：“杨叔你先去吧，我等一等牛叔，一会儿我跟牛叔一起去。”

师傅哈哈笑了笑，拿着他的不锈钢大海碗一个人先走了。

我去了趟车队的公厕，回来进屋就看见牛叔正往身上穿着一件我没看过的大棉袄，大棉袄上有一圈毛茸茸的白色毛领子，看上去非常洋气上档次，然后今天又往头上戴了一个灰色的长檐棒球帽。

这让牛叔整个人又帅了一个档次。

我眼睛一眨不眨的看着牛叔，心脏扑通扑通跳个不停。

我太喜欢这样的牛叔了。

牛叔扶了扶他的帽檐，看着我笑了笑说：“咋啦，被牛叔帅傻了？你个傻鸡崽儿。”

我傻呆呆的冲牛叔点了点头，然后实话实说：“牛叔你穿这一身太帅了。”

牛叔走过来胡乱揉了揉我的头，哈哈笑着说：“那回头牛叔给你也买一身，咱俩穿父子装。”

我默默的在心里纠正，应该是情侣装。

但是我没敢说出口。

就凭牛叔假装昨晚上无事发生的那副样子，这话说出来有点不合时宜。

我笑着冲牛叔点点头，高兴的说：“谢谢牛叔，牛叔你对我真好。”

牛叔像以往一样豪爽的哈哈大笑着说：“以后你对牛叔多孝顺孝顺就行了，走吧，我们去食堂吃饭。”    

我嘿嘿笑了笑对牛叔说：“牛叔你放心吧，以后我一定好好孝顺你，一定把你伺候的舒舒服服，比神仙还快活。”

我故意在话里带了点骚，牛叔很明显觉察到了我话里有话，听出来了我话里暗藏的那么一点点骚意。

但是牛叔假装什么都没听出来，他依然哈哈大笑着从我身边走过去，走出了门。

我却从牛叔的背影里看出了一丝僵硬和不自在。

大概牛叔现在也有点拿我没辙。

我心里不由得有点小得意。

我现在也能暗暗的撩牛叔了，而且撩的牛叔没脾气，就好像我跟牛叔的相处关系中，我竟然拿回了几分主动权。

这让我觉得新奇又刺激。

牛叔在我心里好像一下子变得不是那么高高在上了。

经过昨晚之后，牛叔在我心里已经不再是需要我五体投地顶礼膜拜的神祇，牛叔变得可以亲近，可以触摸，甚至可以亵渎把玩，侵犯占有。

我昨晚上已经亵渎了我心里原本的神。

吃过早饭，牛叔带我出去学开车，牛叔开着货车出了城，来到空旷的大野地里，然后我跟牛叔换了座位，让我开始尝试驾驶大货车。

我现在开车已经开得有模有样了，在没人的大野地里，心里一点都不慌，把车开的又快又稳。

牛叔对我很满意。

说了很多夸赞我的话。

这让我很高兴，心里很满足。

练了一天车，精神高度紧张，把我累够呛。    

吃过晚饭，洗洗涮涮之后，我早早的就上床休息了。

上次牛叔和我去他家拿被子，结果因为赶着回来出车，竟然忘了拿，现在我和牛叔依然只有两床被子盖。

所以我和牛叔又睡在了一个被窝里。

我上床早，牛叔也早早的陪我上了床。

然后他又把我搂进了怀里。

又把手伸进我的秋衣里摸我肉肉的小肚子。

一切好像都没有变。

牛叔还是那个强势的牛叔，我还是那个柔顺听话乖乖的小鸡崽儿。

既然牛叔想保持这种和乐融融干净纯洁的假象，那我就配合他一下好了。

我在牛叔怀里安静的睡着了。

第二天我跟牛叔又出车了，这趟活跑的有点远，需要跑两天两夜。

出车前牛叔又往车上放了一条被子，还有许多矿泉水面包和火腿肠。

我们依然是在下午上的路，跑着跑着天就黑了，大货车轰隆隆的奔跑在大野地里在公路上，我从车窗能够看到漆黑的天上布满了明亮的星星。

去的时候很顺利，卸完货，回城的时候忽然就变天了，我们在国道上跑着跑着天上就开始下起了鹅毛大雪。

牛叔放慢了车速，把车开得谨慎小心，唯恐出什么意外。

结果意外还是来了，我们又被堵在路上了。

牛叔下车去打听了一下，回来告诉我前面发生了连环车祸，估计要堵好久。

幸好我们车上预备的吃的喝的很充足，坚持个几天都没问题。

只是车外鹅毛大雪依然在下个不停。    

情况不容乐观。

我心里还是很害怕。

因为我们被堵在了前不着村后不着店的无人大野地里，真要堵个几天几夜，还真挺麻烦。

牛叔看着我的脸笑了笑说：“小鸡崽儿你别怕，堵车这种事冬天经常发生，没事的。我已经给队长打过电话了，你就放心吧。有牛叔在，你什么都不用怕。”

我心里想就算你给队长打过电话也没用，前面堵着车，队长也不能开车过来救咱们，你就算给他打了电话他也只能在家里干着急。

但是这话我放在心里没说出口。

因为说了也同样没用。

我只能回了牛叔一个笑脸，然后笑着对牛叔说：“我不怕，有牛叔在我什么都不怕。”

牛叔笑着冲我点了点头，然后打开一瓶矿泉水递给了我。

我和牛叔喝着矿泉水吃了点东西。

然后牛叔从后面的卧铺上拿过来那条被子展开横着盖在我们两个人身上。

我和牛叔盖着同一条被子坐在座位上，外面的大雪纷纷扬扬还在下。

牛叔开始还开着雨刮器刮着挡风玻璃上的雪花。

后面堵的车也越来越多，不时有人走上前来打听消息。

过了一阵就再也没有人经过了。

前后的车都熄了火没了动静。

再后来牛叔连雨刮器都关了。

世界一片安静，只有雪花在纷纷扬扬的落下来，盖住了世上的一切，也盖住了货车的挡风玻璃。

牛叔缩在被子里，只露出来一个脑袋，他看了看我说：“你要想睡就睡一会儿，我先听着前面的车，有动静了我再下去清理挡风玻璃上的雪。”    

我说我不困，我让牛叔先睡会儿，牛叔就闭上眼睛睡了。

雪很快就落满了前面的挡风玻璃，我什么都看不见。

我想下去把挡风玻璃上的雪扫干净，但是一想到现在雪还在下，弄了也是白弄，就没去弄。

世界安静的可怕，只有雪在不停的落下来。

周围死寂一片。

我又想到了死。

我有点怕死。

我活了二十八岁，还没跟人恋爱过。

没和人恋爱过就死去，就像一朵花还没开就枯了。

我觉得很可惜也很可怜。

我想在死之前谈一场轰轰烈烈的恋爱，那样的话至少不会显得那么凄惨可怜。

我扭头看着牛叔，牛叔闭着眼睛安静的缩在被子里。

他的毛领子遮住了俺牛叔的大半张脸，只露出了牛叔闭着的眼睛和光洁的额头。

我忽然很想在死之前跟牛叔谈一场恋爱。

我忽然很想在死之前好好的爱一爱牛叔。

除了牛叔，目前这世上已经没有人可以跟我谈恋爱了。

我想了又想，忍不住把嘴朝牛叔凑过去，在牛叔的额头上轻轻亲了亲。

牛叔依然闭着眼睛没有动。

我知道牛叔没睡着。

所以我看着牛叔紧闭的双眼轻轻地说：“牛叔，咱们来谈一场恋爱吧。从今往后，我想做个坏鸡崽儿，很坏很坏的坏鸡崽儿。”

我说完，扒开挡在牛叔脸上的被子和毛领子，用力的亲在了牛叔温暖的嘴唇上。    

牛叔在我亲下去的同时，慢慢的睁开了他的双眼。


第15章

我没想到牛叔会睁开眼睛。

如果牛叔一直闭着眼睛装睡，他就继续可以逃避和我的关系，依然可以假装什么事都没发生。

但是这次牛叔选择了睁开眼睛，那就说明牛叔愿意直接面对我和他之间的关系。

在有可能面临死亡威胁的心理压力下，我好不容易鼓起勇气，决心挑明了对牛叔说要跟他谈一场恋爱。

所以即使看到牛叔睁开了眼睛，我依然对着牛叔温暖的嘴唇狠狠的亲了下去。

牛叔睁开一双好看的眼睛，直直的看着我的眼睛，看着我的整张脸慢慢的朝他贴上去。

电光火石之间我在牛叔的眼里看出了一种复杂的情绪。

但是牛叔没有躲，也没有推开我。

他就那么直直的看着我，默默的纵容我亲上了他的嘴唇。

牛叔的嘴唇柔软而温暖，有股淡淡的烟草味。

我的嘴唇和牛叔的嘴唇贴在了一起。

然后我就像被定格电影定住了一样，有点不知道接下来该怎么做才好。

我看过很多关于接吻的理论上的经验，也在各种电影和那啥啥片子里见过别人接吻。

但这毕竟是我第一次主动和别人亲嘴，我有点拿不定主意接下来该怎么做，因为我一点实际经验都没有。

我脑子里有千百万个念头同时冒了出来，让我一时间有点拿不定主意。

我甚至下意识的在心里想，既然牛叔选择了睁开眼睛，愿意面对我和他的关系了，而且牛叔也没有拒绝我的亲吻，那么我现在是不是可以交出主动权和控制权，把接下来的事情都交给牛叔，让牛叔掌握主动权和控制权，让牛叔带着我舒服带着我飞。

所以我默默的卡在那里等了片刻，等着牛叔主动接手下面的事情，毕竟牛叔在这方面很有经验，我相信牛叔肯定比我做的更好。    

然而等了好一会儿，牛叔都没有行动，就好像牛叔在故意等着看我的笑话。

牛叔只是一动不动的等在那里，等着我接下来的行动。

这让我尴尬又害羞，刚刚鼓起来的那些勇气一下子就泄掉了，只剩下慌张无措和一筹莫展。

最后我匆匆忙忙的结束了这个说不上是亲嘴儿的亲嘴儿，有些慌乱的抬起头，从牛叔温暖而柔软的嘴唇上收回了我慌张的嘴唇。撤离了我这一次有些窝囊的尝试。

我甚至不敢再看牛叔一眼，重新规规矩矩的坐回了我的副驾驶座位上，坐好之后，我还往上拉拉拉那条横着盖在我和牛叔身上的被子。

我的脸红的厉害，又红又烫，感觉很害羞很害羞，我甚至想把那条被子继续往上拉，再往上拉，拉上来盖住我那张通红发烫的脸。

这时候我就听见牛叔那边传来了几声轻笑，然后牛叔用吊儿郎当的痞子腔说道：“没用的小鸡崽儿，这就完了？你是条鱼吗？鱼都比你会亲嘴儿。”

我红着脸缩在被子里不敢看牛叔，也不敢回嘴，我都快羞死了。

牛叔却在那边嘴欠的不依不饶说个不停：“小鸡崽儿，我刚才好像听你说，你从今往后要变成一个坏鸡崽儿，变成一个很坏很坏的坏鸡崽儿。可是你的坏呢？你拿出来让牛叔看看啊！让牛叔好好看看你是怎么坏的，让牛叔好好看看你到底能坏成啥样！结果可倒好，你就是这么坏的啊？小鸡崽儿，你要是只能坏到这个程度，那你一辈子也别想找男人了，是个男人都比你坏多了，你这坏的一点都不够看。你这样是追不到男人，也留不住男人的。”

我被牛叔说的脸上挂不住了，缩在被子里忍不住还嘴说：“我还没开始坏呢！等我开始坏了，牛叔你就知道我的厉害了！”

牛叔忽然把脸凑过来，脸对脸的看着我的眼睛笑着说：“小鸡崽儿，那你跟牛叔说说，你打算啥时候开始坏，或者你具体跟牛叔说一说，说说你打算对牛叔怎么坏，小鸡崽儿你说的详细点，牛叔洗耳恭听。”    

牛叔一边说一边很欠揍的把脑袋侧过来，支楞起耳朵凑到我的嘴边，一副等着要聆听我说话的样子。

我的脸又红又烫，有点说不出话来。

有些事能做不能说，我憋了一会儿，忍不住吭哧瘪肚的说：“我刚才说的重点不是我要做个坏鸡崽儿，我要说的重点是前面的话，我说我要跟牛叔谈一场恋爱。”

我想正本清源，把话题转到精神的高雅层面上来。

牛叔又把脑袋转过来，十分有意思的看着我，然后牛叔哈哈大笑起来，他一边笑一边看着我问：“那好吧，小鸡崽儿你跟牛叔说说，你打算怎么跟牛叔谈恋爱。”

我被牛叔问的又卡壳了，我只是一时冲动就对牛叔挑明了，我心里并没有一个详细完整的计划，还没想过具体该怎么跟牛叔谈恋爱。

我支支吾吾的有点说不出话来。

牛叔继续笑着对我说：“小鸡崽儿，你是准备请我看电影呢，还是准备请我吃烛光晚餐？你是想给我买手表，还是给我买领带，我觉得你不会买一座房子送给我。因为你根本没那么多钱。小鸡崽儿，你手里那点钱，恐怕连请我看电影吃烛光晚餐都不够，对不对？”

我羞的脸更红了。

牛叔说的对，我手里确实没什么钱。我爹送我进城里来的时候往我兜里塞了几百块钱，那几百块钱我还没动，平时吃饭我想付钱牛叔从来没有让我付，我当学徒只能领很少很少的一点钱，如果我自己花钱吃饭的话大概也只够我维持生存的基本花销。

而我又不打算张嘴找我爹要钱。

所以我根本没有那个闲钱去给牛叔买东西，搞浪漫。

我红着脸不那么硬气的小声说：“谈恋爱又不是非得花钱。”    

牛叔继续笑眯眯的看着我说：“哦？那你是准备从路边揪两朵花挖两颗草送给我，以为这样就能追到我吗？杨师傅追你还知道买四个猪蹄儿买一碗红烧肉呢。你从路边随便揪两朵花挖两棵草送给我，就指望我能跟你在一块了？”

我红着脸不知道该怎么跟牛叔争辩，我只能弱弱的说：“咱们之间就不能多一些精神上的交流，少一些物质上的追求吗？”

牛叔似笑非笑的看着我，然后用逗弄小孩的口吻说：“行行行，那小鸡崽儿你跟牛叔说说，你准备怎么跟牛叔进行精神上的交流，你想在精神上跟牛叔交流什么？”

我被牛叔问的有些急了，因为我感觉出来牛叔又恢复成了一副不正经的态度，牛叔根本没把我刚才的告白当一回事。

我有些急赤白脸的说：“咱们可以在一起聊聊各自的喜好，喜欢看什么书，喜欢看什么电影，喜欢什么食物，想去哪里旅游……”

牛叔哈哈大笑起来，他笑着对我说：“牛叔什么都不喜欢，不喜欢看书，也不喜欢看电影，没有喜欢的食物，也不想去哪里旅游，牛叔只喜欢睡女人。”

我觉得这天根本没法聊，牛叔已经把天聊死了。

而且我知道牛叔是故意的。

他就是故意在捉弄我，气我。

我真的有点生气了，不打算理牛叔了。

我感觉自己鼓起万般勇气作出的告白都被浪费了，都化作了无用的东流水，滔滔而去，什么都没剩下。

我有些气馁的重新缩回被子里。

牛叔忽然伸手胡乱揉了揉我的脑袋说：“谈恋爱哪有那么容易，还是直接睡觉最简单。”

我忍不住瞪了牛叔一眼说：“那咱俩就直接睡觉吧！不谈恋爱了！”    

牛叔又哈哈大笑起来了。

他笑完也没接我的话，重新坐回驾驶座上了。

我心里忽然跟牛叔杠上了，堵气地说：“牛叔你是不是怕我爹，所以才不敢接受我，其实你心里也喜欢我吧？”

牛叔扭头看着我又笑了笑说：“牛叔是喜欢你，但不一定是你认为的那种喜欢，牛叔也许只是把你当儿子疼。”

我撇了撇嘴说：“我才不稀罕你把我当儿子我又不缺爹。”

牛叔笑着摇了摇头说：“不管你缺不缺爹，在牛叔眼里，在牛叔心里，你就是牛叔的干儿子，是牛叔的小鸡崽儿。”

我忽然觉得有点烦躁，牛叔现在就是滚刀肉，就是在打哈哈，和稀泥，他就光想给我当爹。

我觉得我做到这个地步已经够了，我已经把该说的都说了，把该做的也做了，也让牛叔明白了我的心意，那么剩下的就应该交给牛叔了，如果他真的心里有我，想跟我进一步发展特别的关系，牛叔就该有所行动了。

如果牛叔真的一直不行动，那我也没辙。

于是我沉默了下来，牛叔也没再说话，他掏出两颗烟给我一颗，我们两个人开始默默的吸烟。

车外的雪依旧纷纷扬扬的下着，鹅毛一般大而沉重。

堵车并没有像我们预料的那样堵很长时间，黄昏的时候前面的车终于动了，动了之后就再也没堵住。

牛叔开着车冒着纷纷扬扬的大雪一路向前，在半夜终于又把车开进了司机之家。

老板和老板娘都迎了出来，他们已经知道了堵车的事，嘘寒问暖，热情的说了好多关心的话，给我们安排好房间后，两个人都没走，一起陪牛叔聊天。

上次见过的那个漂亮女人很快又把饭菜端了上来。    

牛叔和我一边吃饭，一边继续跟老板老板娘聊天。

吃过饭之后，老板笑眯眯的看着我，然后对牛叔说：“要不要再给孩子安排一个。”

牛叔也笑眯眯的看着我问：“怎么样？要不要再试试？”

我摇了摇头，很果断的拒绝了。

然后胖胖的老板又笑眯眯的看着牛叔问：“你呢，要不要特别给你安排一个？”

牛叔也哈哈笑着摇了摇头说：“今天还是别了，路上堵车堵的我精疲力尽，今天想早点休息。”

胖老板笑眯眯的点了点头说好，他让我牛叔好好休息，然后带着胖胖的老板娘一起走了。

等他们走了之后，牛叔对我说了一声休息吧，然后我俩脱了衣服躺在各自的床上，牛叔拉灭了灯。

我有心想跟牛叔说点什么，最后还是没说出口。

而且我确实也累了，很快就睡了过去。

第二天早上雪就停了，下午我们开车回到了车队。

老队长看到我们很高兴，说担心了半天，就怕我们一堵堵上好几天。

就连杨师傅也特地跑过来看了看我和牛叔。

晚上睡觉的时候，我和牛叔依然只有两条被子，我们俩依然只能睡进一个被窝里。

睡觉前我们一起去澡堂子冲了热水澡，两个人用了牛叔新买的香蕉味沐浴露，洗完两个人都是香喷喷的，闻起来很有食欲。

现在被窝里也弥漫着浓郁的香蕉味。

不等牛叔吩咐，我就很配合的把背朝着牛叔侧身躺着，让牛叔把我搂进他怀里。

牛叔把我搂进他怀里之后，又把大手伸进我的秋衣里，开始来回抚摸我柔软的小肚子。

我躺在牛叔怀里忍了一会儿，最后终于忍不住抓住了牛叔的大手。

我想变成一个坏鸡崽儿，我想做坏事。


第16章

我躺在牛叔怀里，牛叔把手伸进我的秋衣，来回抚摸着我柔软的小肚子。

牛叔的大手温暖干燥还有些粗糙，摸得我小肚子暖洋洋的有点痒，我心猿意马，变成了一个坏鸡崽儿。

我默默的抓住牛叔的大手。

我在黑暗里等了一会儿，牛叔的那只大手依然没有动。

我正在犹豫着自己要不要变得更坏一些。

牛叔却忽然把嘴凑到我耳朵边笑了一声说：“坏鸡崽儿，你这是在干什么？”

我觉得牛叔实在是坏透了，我想干什么这不是明摆着吗？

牛叔就是故意在装糊涂。

难道我还要亲口告诉牛叔我想干什么？

我现在虽然是个坏鸡崽儿，可我还没有坏到不要脸的程度。

我怎么也说不出口。

我的脸不争气的又红了。

我红着脸在黑暗中保持着沉默，觉得要当一个坏鸡崽儿也不是那么容易。至少要先学会不要脸。

牛叔在黑暗里等了一会儿，随后在我耳边发出了几声轻笑。

牛叔笑完了在我耳边用低沉浑厚的声音沙沙哑哑的说：“坏鸡崽儿，你要亲口告诉牛叔你想要什么？你不亲口说出来，牛叔怎么知道你想要什么？”

我觉得牛叔是在明知故问。

我知道牛叔就是故意在调戏我。

牛叔越这样我越开不了口。

我红着脸在黑暗里保持着沉默。    

牛叔忽然哈哈大笑起来说：“坏鸡崽儿，你在害羞吗？你这根本不够坏，你还没有你爹坏呢，你爹年轻的时候都比你脸皮厚。”

我被牛叔的话弄得大吃一惊。

我不知道牛叔好好的为什么又把我爹扯进来。

我知道我爹是我和牛叔关系不能更进一步的主要原因之一。

但是牛叔在这个关口上把我爹扯出来，显得很不合时宜。

可我还是被牛叔吊起了好奇心。

我甚至放下了自己原本的目标，忍不住问牛叔：“我爹怎么脸皮厚了？”

牛叔又哈哈大笑几声，没说话。

我秒懂了，而且很无语。

这都什么跟什么啊？

我爹跟牛叔之间到底是一种什么关系啊？

他俩不会是……

我有点害怕想下去，于是我赶紧问：“牛叔你和我爹之间到底是什么关系呀？难道年轻的时候你俩曾经是一对？是那种关系吗？”

牛叔又哈哈大笑起来说：“不是啊，我跟你爹从来就不是一对，也没有什么乱七八糟的关系。我就是喜欢捉弄你爹，欺负你爹，欺负着欺负着就欺负出来感情，变成了好朋友。”

牛叔说完还在笑个不停。

我听完牛叔的解释依然觉得很无语.

这都什么跟什么啊！

两个老不正经的，怎么就欺负着欺负着就欺负出来感情了！

难道我爹是受虐狂？    

牛叔笑着收回了他的那只大手，然后在黑暗中又把那只大手摁在了我的脑袋上用力的揉了揉。

牛叔一边用力揉我的脑袋一边哈哈笑着说：“牛叔目前对你的态度跟当年牛叔对你爹的态度是一样的。牛叔可以像当年对待你爹那样的对待你，牛叔可以对你很好很好，但你始终是牛叔的干儿子，你明白牛叔的意思了吗？”

我听明白了牛叔的意思。

牛叔的意思是他可以对我好，但我跟牛叔依然是清清白白的牛叔和干儿子的关系。

我觉得牛叔就是想找个理由把我和他之间的某些亲密行为正当化。

这有点像是掩耳盗铃，自欺欺人。

我不太喜欢，也有点接受不了。

我不想让我跟牛叔之间的关系只停留在清清白白的父子关系上。

我想从牛叔那里得到更多。

所以我在黑暗里用清醒的声音对牛叔说：“我明白牛叔的意思了，等我想想再说吧。”

牛叔轻轻揉了揉我的脑瓜顶，然后用温和的声音说：“好，小鸡崽儿，牛叔知道你是个好孩子，其实做一个好孩子也没什么不好。你不一定非要做一个坏鸡崽儿。”

我在黑暗里轻轻的嗯了一声，然后就保持着沉默，三爹也同样保持着沉默。

两个人躺在一个被窝里，一句话也不说，直到最后我在牛叔怀里睡了过去。

也不知道牛叔是忘了，还是他故意的，之后的日子里牛叔一直没再提去他家拿被子的话，我俩一直盖着那两条被子睡在一个被窝里，牛叔每天晚上依然会把我搂进怀里，依然会规规矩矩不越雷池半步的摸我柔软的小肚子。

直到有一天我爹带着一条厚厚的被子又来城里看我了。

我爹不光带来了一条又宽又大的厚被子，还带来了两瓶我娘炒好的鸡蛋酱。    

我爹一边从皮包里往外掏那两瓶鸡蛋酱一边对着牛叔唠叨，我爹说他早就猜到我牛叔不靠谱，如果他不带一条厚被子进城来看我，我就只能挨饿受冻。

牛叔哈哈笑着反驳说：“小鸡崽儿哪里挨饿受冻了，我每天让他吃的饱饱的，没让他花过一分钱，小鸡崽儿明明比原来胖了一圈，你是眼瞎啊你看不出来？还有，我屋里有这么多暖气片，暖和的不像话，你在屋里待了这么一会儿你都想冒汗了，哪里就能冻着小鸡崽儿了，而且每天晚上我俩睡一个被窝里，我天天晚上都搂着他睡，哪里能冻着他？”

我爹把两瓶鸡蛋酱摆到桌子上，又瞪着牛叔说：“你明明说过你家里被子多，为啥不拿两条过来。”

牛叔笑呵呵地说：“太忙了，忙的顾不上，就忘了。反正也没让孩子受冻，拿不拿又有什么关系？”

两个人你来我往的又斗了一会儿嘴，我爹上上下下仔仔细细打量了我一下说：“看着确实胖了一圈，你牛叔应该没有亏待你。”

牛叔瞪了我爹一眼说：“你是不是瞎了心？就凭咱俩的关系，我能亏待了小鸡崽儿？”

我爹看着牛叔嘿嘿笑了几声。又从提包里掏出了两条牛叔爱吸的香烟说：“我这不是也念着你的好吗，特意又给你带了两条你爱吸的烟。”

牛叔接过那两条烟，笑呵呵地对我爹说：“你想吃什么菜，喝什么酒，我让孩子上街去买。”

我爹很不客气的说他想吃猪头肉，喝老白干，然后牛叔给了我二百块钱，让我去上街买酒买菜。

我心情复杂的揣着那二百块钱上了街。

我能看得出来牛叔跟我爹的关系比我更紧密。

我能看得出来牛叔跟我爹的相处更欢快更自在。

说实话，我有点吃我爹的醋。

尽管我知道我爹和牛叔之间是清清白白的关系。

我依然有点吃醋。

我到大街上买好卤肉小菜和两瓶老白干，拎着回了车队。    

等我进了牛叔的宿舍一看，屋里竟然没有人。

不知道牛叔带着我爹去了哪里。

我闷闷不乐的坐在床上等了好半天，牛叔才带着我爹红光满面神清气爽的回来了。

“我带你爹去车队的浴室洗了洗澡。”

牛叔笑呵呵地对我说。

我爹满头是汗，一进屋就吵吵热得慌，直接上了床，脱了棉袄棉裤还觉得不过瘾，又把秋衣和秋裤都脱了，只穿了条小裤衩和一双白袜子，光着脊梁，露着圆鼓鼓的肚皮坐在床上。

我发现我爹穿的那条小裤衩，还有那双白袜子，都是牛叔的。

因为我爹的小裤衩子根本不可能那么骚。

而且我爹也不喜欢穿白袜子，因为不耐脏。

牛叔笑呵呵地看着我爹说：“你脱那么光，当心着凉。”

牛叔一边说一边翻出一条毛毯子让我爹披上。

我爹笑呵呵地披着那条毛毯子坐在床上，吸着牛叔递给他的一支烟。

牛叔也脱了棉袄棉裤，穿着秋衣秋裤和一双和我爹同款的白色高筒棉袜子，跟我爹面对面坐在床上一边吸烟一边唠嗑。

我发现只要我爹一来，牛叔的全部注意力都会转移到我爹身上，我立刻就成了一个被遗忘的小可怜，成了他们之间多余的一个电灯泡，我只好识趣的缩小自己的存在感，默默的当一个边缘人。

牛叔跟我爹聊了一会儿天，然后有点臭显摆，或者是对我爹献殷勤的说他给我买了一部手机，还让我把手机拿给我爹看。

我爹接过去手机来回看着，一边赞叹一边埋怨我牛叔乱花钱。

牛叔笑呵呵地说有手机联系起来方便，然后又对我爹说明天他要带我爹上街也给我爹买一部。

我爹像受到了惊吓一样瞪圆了两只眼睛连连摆着手让牛叔不要买，说买了也没啥用。    

牛叔笑着说买了之后互相联系着方便。

我爹最后忍不住好奇的问牛叔到底挣了多少钱，出手这么大方。

牛叔哈哈笑了笑说，是挣了不少，再给我爹买一部手机完全是小事一桩。

我看到我爹明显动了心。

两个人哈哈笑着聊了一会儿关于手机的事，然后我爹看着牛叔的脸色有点小心翼翼的说，牛叔的儿媳妇又怀上第二胎了。

牛叔有一个儿子，但是自从牛叔离婚后，这个儿子就不再认他这个爹了。

牛叔他儿子结婚和生第一胎的时候牛叔都莫回去，只是托我爹给了一些钱。

听我爹说胎儿儿媳妇又怀上了第二胎，牛叔笑了笑说：“那是好事啊，等你回去的时候再替我带点钱给他们。”

我爹叹了口气对牛叔说：“你也差不多玩到头了吧，收收心，再找一个吧，就算不能再生一个，找个带崽的女人也行啊。”

牛叔看着我爹哈哈笑着说：“找什么找啊，一把年纪了我还找个屁，你就当把小鸡崽儿过继给我了，以后我就指望着小鸡崽儿给我养老了。”

我赶紧表决心，大声说自己愿意给牛叔养老送终。

我爹看了看我又看了看牛叔，然后点了点头说：“这我倒是没什么意见，不过既然你想让孩子给你养老送终，那你就要管他的终身大事啊，娶媳妇儿生孩子的事我就全交给你了啊，反正现在我想管也管不了，他一直想要找个城里闺女，打死我我也给他找不上啊！”

牛叔笑眯眯的看了看我说：“行啊，这事儿包在我身上，我肯定不会让小鸡崽儿孤独终老一辈子。”

我跟牛叔四目相对，又想起了他答应我如果我到了三十五岁还没人要，他就牺牲自己成全我，跟我在一块儿。

不知道牛叔会不会信守这个承诺。    

对于牛叔的这个承诺，我心里也没底。

因为牛叔真的不是什么正经人。

我怕他说话不算话。

那天晚上牛叔，我爹，还有我，三个人喝光了两瓶老白干。

三个人都没怎么醉，都喝的刚刚好。

喝完了睡觉的时候，我爹非要跟牛叔睡一个被窝里，说他要跟牛叔好好的唠唠嗑。

牛叔笑着答应了。

然后两个人就亲亲热热的睡进了一个被窝。

我自己孤零零的一个人躺在他们身边的单独被窝里，我爹带过来的那条厚被子，横着盖在两个被窝上。

我躺在被窝里冷是不冷，甚至还有点热。

但我的心却拔凉拔凉的。

我觉得我在牛叔的心里连我爹的一根脚趾头都比不上。

更别说要跟牛叔发展那种关系了。

我觉得牛叔如果想跟男人发展那种关系的话，他宁肯要我爹都不会要我。

第二天早上我醒过来的时候，牛叔和我爹还在睡，我看到牛叔像搂着我一样把我爹搂在怀里，甚至还把半张脸埋在了我爹的肩膀上。

两个人睡得一脸幸福，十分香甜。

我心里醋海翻波，酸意大发，酸的简直比山西老陈醋还酸。


第17章

我一觉醒来，扭头就看见旁边的被窝里牛叔正像每天晚上抱着我那样的抱着我爹， 我爹在牛叔怀里睡得一脸幸福，十分香甜。
我还能看见我爹没穿衣服的肩膀上，正埋着牛叔的半张脸，牛叔花白的胡子茬密密的扎在我爹光溜溜的肩膀上，我爹大概睡得死，一点感觉都没有。
更让我在意的是，牛叔的嘴唇也无遮无拦跟我爹肩膀上的一块肉亲密接触着，看上去就相当于牛叔正在亲密的吻着我爹的肩膀头。
简直是缠绵悱恻，耳鬓厮磨，谁看了谁不说这两个老不正经的肯定有一腿。
这让我想不吃醋都难。
不过我也只能在心里酸一酸罢了。
一方面我爹和牛叔之间也许真的是清清白白的朋友关系。
另一方面就算我爹和牛叔之间真的有一腿，那我也没那个立场去指责他们。
不管我爹和牛叔之间有没有那一腿，都跟我没关系。
就算真有那么一个父子抢同一个男人的修罗场，我现在也是连入场的资格都没有，因为牛叔从来就没有把我当恋人看。
我和牛叔之间也从来没有实质性的发生点啥，能让我理直气壮的站上父子争宠的修罗场。
我正看着我爹胡思乱想，我爹忽然醒过来睁开了眼。
我们爷俩直接四目相对，我想躲都来不及。
我爹跟我四目相对了片刻，然后非常不顾形象的张大嘴冲我打了个哈欠。
打完哈欠我爹扭头往身后看了看，大概弄明白了他现在的处境，弄明白了之后，我爹竟然没有任何表示。    
他就那么心安理得的躺在牛叔怀里，看着我问：“跟你牛叔学车学的怎么样了？在这里没受什么委屈没遭什么罪吧？看你胖了一圈的样子，你牛叔应该没亏待你吧？要是你真在这里受了什么委屈遭了什么罪，或者你牛叔亏待你欺负你了，你就直接跟爹说，爹会帮你讨回公道。”
看到我爹这么大大方方光明磊落的躺在牛叔怀里跟我说话，我反倒有点相信我爹和牛叔之间真的没有什么猫腻儿，没有什么见不得人的关系了。
要不然我爹也不会当着我的面这么坦然的躺在牛叔怀里，若无其事的跟我说话。
就算我爹脸皮再厚，他也装不来这么云淡风轻，从容自若。
我心里稍微好受了一点，然后对我爹说：“我跟牛叔学车学的差不多了，都能自己开车了，就是牛叔不放心让我直接上路，还是让我多练习一下。牛叔对我可好了，从来没让我受过委屈吃过亏，爹你放心好了。”
我爹笑着点了点头说：“这我就放心了，你牛叔虽然不是什么正经人，但是对我，对咱们家是真的好，把你交给他我也就放心了。你牛叔昨晚上说的话你也听见了，你牛叔的亲儿子不认他，以后你就把你牛叔当做亲爹来对待吧，好好的孝顺你牛叔，给他养老送终。”
我点了点头，认真的向我爹做出了保证。
然后我就看到我爹整个人僵了一下，然后我爹的腮帮子剧烈的抖了抖，整个脸色都变了。
我爹忽然抡起胳膊肘向后捣了一下，扭头冲牛叔喊：“别闹！一大早刚醒过来你就瞎胡闹！”
我爹喊完，原本闭着眼把半张脸埋在我爹肩膀上的牛叔，忽然睁开眼抬起头爆发出了一连串的哈哈大笑声，笑得可响可高兴了。
我：“……”
牛叔这个老不正经的，一大早当着我的面就跟我爹闹，太不讲究了。
然后我就看到两个老不正经的就在那边的被窝里一边哈哈大笑，一边噼哩噗通的折腾打闹起来了。    
看来我爹跟牛叔也差不了多少，两个老家伙一点都没有长辈的样！
我发现我爹在牛叔面前比在我家开朗外向多了。
在我家的时候我爹一直很端庄很稳重，很有一家之主的威严和风范。
可一到牛叔面前我爹就变了样。
只能说牛叔把我爹给带坏了。
我带着一脸复杂的表情看两个老不正经的在另一个被窝里滚来滚去的翻江倒海，热闹是属于他们俩的，只有我一个人享受着三个人的孤独。
两个老头子闹够了，盘腿坐在床上面对面的开始吸烟，牛叔也给我发了一颗烟，我不争气的接了过来，还嘴里叼着烟把脸凑过去对上了牛叔的打火机。
然后我们三个坐在床上开始吸烟。
我爹浑身上下依然只穿着小裤头和一双白袜子，盘腿坐在床上，在我印象里原来很雄壮的身子现在圆滚滚的只让我觉得我爹胖了。
我爹都胖成球了，胖的像只白条猪。
我在心里偷偷的想。
不敢让我爹知道。
怕我爹打死我。
吸完烟，穿上衣服，拿上洗漱用具牛叔又带着我和我爹去浴室泡澡堂子。
只是因为我爹说他喜欢泡。
牛叔还是很宠我爹，对我爹几乎是有求必应。
我也不明白在牛叔心里我爹到底是怎么样的一种存在。
我只觉得牛叔对我爹好的有点过分了。
整的好像牛叔是在一厢情愿的偷偷暗恋我爹似的。    
我还记得当初牛叔对我说他对我好也是看在我爹的面子上。
或者是我爹不在跟前的时候，牛叔把他想对我爹的好都转嫁到了我的身上。
我是借了我爹的光才让牛叔对我另眼相看。
我跟在牛叔和我爹的后面胡思乱想着。
一时也难以在心里下个定论。
泡澡堂的时候牛叔倒是规规矩矩的，没有在我面前对我爹做什么太出格的事。
牛叔甚至还帮我打了肥皂搓了背。
真是难为他了，有我爹在跟前他还能顾及到我。
泡完澡牛叔带着我和我爹去下馆子，也没吃什么太特别的东西，就是喝了羊汤吃了大饼子。
应该是我爹爱喝这家的羊汤，因为我爹喝羊汤喝的眉飞色舞，红光满面 ，一看就是喝高兴了，心满意足。
喝完羊汤牛叔说要带我爹去买手机，我爹又拒绝了好几次，最后被牛叔硬拉走了。
我原本不想在当他们的电灯泡，不想受到他们的伤害，不想跟他们去，可是牛叔又说正好顺便给我买几件衣服。
我想起来牛叔曾经说过要给我买一身跟他一模一样的衣服，好让我俩穿成父子装。
当然我更愿意把那叫做情侣装。
反正那天牛叔花了好多钱，不光给我爹买了手机办了手机卡，还给我和我爹各自买了一身跟他一模一样的衣服。
我们三个穿成一模一样的衣服并排站着，我心里一点都不高兴。
此情此景更像是我爹和牛叔穿着情侣装，然后我又跟他们穿成了父子装。
我就算心里不高兴也不敢表达出来。
还得强颜欢笑跟着他们俩一起演父子情深。    
我跟着我爹和牛叔在城里玩了一天，累坏我了。
晚上我爹又和牛叔睡在了一个被窝里。
屋里拉灭了灯，外边的月光顺着窗子照进来，我能隐约看见牛叔又把我爹搂进了怀里。
我知道这样睡觉能够节省被窝里的空间，可以让身上的被子盖得更严实一些。
可是我心里还是忍不住会胡思乱想。
我不知道牛叔抱着我爹睡觉，还会不会像抱着我睡觉那样的用手去摸我爹的小肚子。
不知道牛叔要摸我爹肚子的话我爹会不会心甘情愿的让牛叔摸。
毕竟两个糟老头子抱在一起摸肚子，确实是挺奇怪的一件事。
我爹和牛叔躺在一个被窝里，在朦胧的月光中有一搭没一搭轻轻聊着一些生活琐事。
我爹用柔和的语气淡淡的说着村里又发生了哪些事，哪家孩子结婚，哪家又添了个大胖孙子，哪家的老人刚刚过世了，哪家又盖了新房子，村里又新修了哪条路。
说的很详细，也很琐碎，就像我爹在带着牛叔逛我们现在的村子。
牛叔大部分时间都在静静的听着，偶尔会附和的发出一两声回应。
我猜牛叔还是很想回村子里去看一看。
可是他这辈子应该都回不去了。
我在我爹低沉的喃喃细语中睡了过去。
然后我做了一个梦，梦里牛叔和我爹。
这个梦非常非常的漫长，等我从梦里醒来的时候天已经亮了。
我睁开眼睛，看到另一个被窝里牛叔依然抱着我爹在酣睡。
两个人依然睡得一脸幸福，十分香甜。
就好像我爹早已经习惯了牛叔这样抱着他睡觉。    
于是趁牛叔去外头上茅房的时候，我假装不经意的问我爹：“爸，你以前跟我牛叔经常在一起睡觉吗？我看你在牛叔怀里睡觉睡得很自在。”
我爹看着我呵呵笑了笑说：“嗯，我和你牛叔一起去乡里上高中的时候，必须在学校住宿，我俩就一直睡一个被窝，那时候冬天可冷了，宿舍连一点取暖的东西都没有，为了睡觉的时候能暖和点，你牛叔就一直抱着我睡。这样还能把我们两个人的被子都盖在身上，很暖和。”
我爹笑呵呵地说完，脸上涌起了一股回忆的神情。
然后我爹笑着说：“那段时光虽然苦，但是现在回头一想，也挺有意思的。你牛叔这个人虽然不正经，但对我是真的好，哈哈，大概是你牛叔上辈子欠了我的，想不对我好都不行。”
我爹说完哈哈笑得很开朗。
牛叔这时候从门外走进来，也哈哈笑着对我爹说：“不是我上辈子欠了你的，是我这辈子欠了你的，我老欺负你，拿你寻开心，对你好一点也算是补偿。”
我爹也哈哈笑着说：“那倒也是，你这家伙有时候可坏，老让我出洋相。有时候真的想跟你绝交，哈哈，也不知道怎么到最后还是没有跟你绝交，就这么稀里糊涂的好到了现在。”
我这时候很想插一句嘴，跟我爹说，因为你从牛叔那里尝到了甜头。
可惜我没那个胆子，而且说出来也没什么用，对我一点好处都没有，所以我就忍着把那句话憋回肚子里去了。
可是没想到牛叔这个老不正经的忽然哈哈大笑着说：“那是因为你当年从我这里尝到了甜头。”
我爹一脸诧异的瞪圆了两只眼睛，有点摸不着头脑的看着牛叔问：“我从你那里尝到了啥甜头？”
牛叔哈哈笑着举起一只手，做了几个粗俗的动作。
我爹的脸立刻红了，我爹红着脸踹了牛叔一脚说：“你这个混蛋玩意儿瞎说啥！信不信我一脚踹死你！”
看我爹一副恼羞成怒的样子，我相信牛叔说的八成是真的。    
明显我爹越是这样牛叔越高兴。
牛叔甚至还故意扭头拿眼睛看了看我。
牛叔扭头来看我，弄得我爹也忍不住扭头来看我，我爹看过我之后老脸更红了，然后他又抬腿踹了牛叔一脚。
牛叔继续哈哈大笑着挨我爹的踹，笑得老开心了。
这个不正经的老坏蛋，又把我爹给欺负了。
最后我爹也没对我解释什么，也没对我否认什么，大概我爹觉得这种事不需要解释也不需要否认。
大概我爹就坦坦荡荡的认为那只是两个男人在成长过程中无伤大雅的小插曲。
我爹可能从来没把这种事放在心上，甚至如果牛叔不提的话我爹已经可能把这种事早忘了。
就算现在牛叔提出来，我爹也认为那不是什么大不了的事。
不需要对我解释，也不需要在我面前否认。
我爹踹了牛叔几脚之后，这件事就在牛叔的哈哈大笑声中揭过去了。
我和牛叔把我爹送到了长途汽车站，目送我爹上车，目送我爹离去。
然后我和牛叔又打出租车回了车队。
进了宿舍之后，牛叔做的第一件事竟然是抱起一条被子把它放进了大货车里面。
牛叔放完被子回来对我解释说：“正好你爹拿来了一条被子，现在咱们有三条被子，往车里放一条被子以后就不用来回抱来抱去了。”
于是我和牛叔的床上又只剩下两条被子了。
我和牛叔依然只能盖着那两条被子睡在一个被窝。
晚上牛叔又把我搂进了怀里，像他前两天搂着我爹那样的搂着我。
我躺在牛叔怀里忍不住问：“牛叔，你抱着我和你抱着我爹，感觉有啥不一样？”
牛叔哈哈笑着说：“你爹现在都胖成球了，腰粗的我都快抱不住了。还是抱着你更舒服。”    
这也许就是我想听到的答案。
牛叔很会投人所好。
至少我听了牛叔的回答心里觉得很高兴。
忍不住笑出了声。
牛叔忽然把脸凑过来，趴在我耳朵上用低沉勾人的声音轻轻说：“你可真是个坏鸡崽儿……”


第18章

我爹回家之后的那天夜里，牛叔像搂着我爹那样又把我搂在怀里。
我因为牛叔说父亲胖成球，还是搂着我更舒服，忍不住高兴的笑出了声。
牛叔用他粗糙温暖的大手摸着我软软的小肚子，趴在我耳朵边用低沉诱人的嗓音轻轻说了一声：“真是个坏鸡崽儿。”
月光从窗户透进来，我的脸在淡淡的月光里红了红。
牛叔肯定早就看穿了我的小心思。
牛叔肯定知道这两天我在吃我爹的醋。
尽管牛叔知道我这两天受了委屈，可他依然故意把所有的心思都放在我爹身上，只对我爹一个人好，很难说牛叔不是在故意欺负我。好在我对牛叔的感情也只是在萌芽阶段，懵懵懂懂的一点都不深刻，所以我虽然酸溜溜的在吃我爹和牛叔的醋，倒也没那么刻骨铭心的难过。
而且我也知道牛叔喜欢玩弄人心，喜欢看人出洋相。
牛叔喜欢故意恶作剧的欺负人。
牛叔喜欢欺负我爹，也喜欢欺负我。
恐怕以后我就会代替我爹让牛叔欺负了。
我不怕牛叔欺负我，我更想突破和牛叔之间的禁忌，我还是很想跟牛叔谈恋爱。
可惜牛叔好像不喜欢谈恋爱。
我躺在牛叔怀里，想跟牛叔聊一聊关于谈恋爱这个话题。
于是我认真的问牛叔：“牛叔你谈过恋爱吗？”
牛叔在黑暗里轻轻笑了下说：“小鸡崽儿，我不知道你对谈恋爱的定义是什么，我确实陪很多女人吃过饭，逛过街，看过电影，在花前月下也说了不少甜言蜜语，也睡了很多很多女人，但是我好像从来没有真正爱上过谁。不知道那些没有爱情的一起吃饭，逛街，看电影，甜言蜜语的海誓山盟，算不算是谈恋爱。”    
我想了想说：“应该算吧，谈恋爱谈恋爱，先谈后恋爱，牛叔你给女人做的那些事情都是一个相互了解的过程，是通往爱情的诸多途径之一。所以那些行为都可以称为谈恋爱。我也想跟牛叔谈恋爱。”
牛叔抱着我揉着我的小肚子又在黑暗里轻轻笑了笑，然后牛叔把他粗壮的食指捅进我的肚脐眼里戳了戳，笑着说：“小鸡崽儿，除了逛街吃饭看电影，除了谈恋爱，你就不想跟牛叔在一起做点别的事情？牛叔不喜欢谈恋爱。”
我当然想！
我都想疯了！
连做梦都在想！
我想让牛叔带我快活带我飞。
我想了想，最后决定豁出去我的脸皮，鼓起勇气在淡淡的月光中红着脸小声说：“我还想跟牛叔在一起快活。”
牛叔笑着在我耳边用蛊惑的嗓音低声叫着：“坏鸡崽儿……”
我的脸在月光里又红又烫。
朦胧的月光里牛叔在我耳边轻轻的笑了笑，那笑声带着一丝丝逗弄的味道。
“坏鸡崽儿。”
牛叔轻轻在我耳边用低沉的声音又叫了我一声。
我紧靠在牛叔怀里，答应了一声，热的出了一身汗。
月光漫进窗子来，我在月光里听见了牛叔粗重的呼吸和有力的心跳声。
我记得那一晚从玻璃窗透进来的月光很亮很美很温柔。
第二天早上我在牛叔怀里醒过来的时候，心里还有点害羞。
但是牛叔表现的和往常没什么不同，就好像昨晚上什么都没发生一样。    
牛叔并没有变得对我有什么不同。
就像他说过的，我们之间依然还是牛叔和干儿子的关系。
我心里虽然稍稍有些失望，但也不是不能接受。
牛叔没带我去逛街吃饭和看电影，但是履行了他曾经的承诺，给我买了一台大电视和一台影碟机，还有一对低音炮的音箱，看外国大片的时候立体声非常震撼。
连杨师傅都过来和我们一起看了一部美国的大片。
看完那部大片，杨师傅挤着眼睛问牛叔有没有那种片。
牛叔看了杨师傅一眼说：“就算有那种片子我也不能跟你一起看啊，万一你来劲儿了可咋整。”
杨师傅哈哈笑了笑说：“那你给我两张我回我那屋自己看。”
于是牛叔就真给了杨师傅两张碟，杨师傅笑眯眯的揣着那两张碟走了。
杨师傅走了之后，牛叔带我上街吃了一顿饭，吃完饭天也黑了。
牛叔从里面插上了宿舍门，然后往影碟机里塞了一张影碟，把电视音量调到最小，我和牛叔坐在床上一起看片子。
我心里忐忑又兴奋。
果然看着看着牛叔又把我搂进怀里。
当我想回报牛叔的时候，牛叔却笑着拒绝了。
牛叔哈哈笑着对我说：“牛叔喜欢女人。”
这让我心里很失望。
牛叔竟然还守着那条界线，单方面保持我和他之间的父子关系。
我没想到这么不正经的牛叔竟然会在这件事情上一直保持着正经。    
牛叔大概看出了我心里的失望，他笑了笑揉着我的脑袋说：“牛叔不适合跟你谈恋爱，牛叔也不是那个能让你幸福一辈子的人。牛叔只能给你一点点甜头，给你短暂的快活。牛叔能做到的也就这么多了。”
我点了点头，表示明白牛叔的意思。
但依然不甘心的对牛叔说：“我跟牛叔在一起觉得很幸福。”
牛叔哈哈笑了笑说：“那是当然了，牛叔对你这么好，你要是还觉得不幸福，你得多没良心啊。不过你幸福归幸福，你不能指望着牛叔跟你发展成那种关系。小鸡崽儿，你明白了吗？”
我又点了点头表示明白，却依然还是不甘心地说：“可我还是想跟牛叔谈恋爱。”
牛叔哈哈笑了笑说：“咱俩干嘛非要谈恋爱呢，咱俩就算作为父子也可以一起去逛街吃饭看电影啊，而且还不耽误我给你甜头让你快活。我当你牛叔比当你爱人对你更好啊。”
我不知怎么忽然就被牛叔给说服了。
好像牛叔说的也没错。
既然牛叔对我好，能像谈恋爱一样陪我逛街吃饭看电影，还舍得花钱给我买东西，又能给我甜头让我快活，那我又何必非要纠结两个人之间到底是什么关系。
反正牛叔又给不了我实际上的名分。
就算我跟牛叔真的谈起了恋爱，牛叔也一样不能娶了我，一样不能和我领证结婚办酒席生孩子。
我不知怎么一下就想通了，心里也一下子没那么难过了。
不知不觉我又被牛叔给拿捏住了。
牛叔看我想通了，又笑着轻轻摸了摸我的脑袋。
然后我们两个钻进被窝，牛叔又把我搂进怀里一起睡了。
第二天我跟牛叔又一起出车了，夜里又把车开进了司机之家。
老板和老板娘对我们依然还是很热情。    
这回半夜老板娘来叫牛叔的时候，牛叔跟着老板娘一起走了。
我当时很想从被窝里爬起来叫住牛叔，让他不要跟老板娘一起走。
可是我最后还是控制住了自己。
我一个人在屋里躺在床上，看着窗外院子里的灯光，心情有些失落。
我在那一刻体会到了父子关系和恋人关系在本质上的区别。
如果我和牛叔是恋人关系，那么刚才我就能够理直气壮的阻止牛叔，让他不要跟着老板娘走了。
但是身为干儿子我却没有那个立场把牛叔留下来。
我在黑暗里睁着眼睛躺了不知道多长时间，牛叔才回来了。
牛叔回来之前肯定刚洗过一回澡，隔这一段距离，我都能闻到牛叔身上沐浴露的清香。
牛叔进屋之后直接上了他那张床，躺进了被窝里。
我在黑暗里又躺了一会儿，然后爬起来，走过去爬上了牛叔的床，钻进了他的被窝。
牛叔的那张床有点小，我勉强能挤进牛叔的怀里，牛叔抱着我没有说话，只是把他的大手伸进我的球衣里来回抚摸着我柔软的小肚子。
我在牛叔温暖的怀里躺了一会儿，然后轻轻地说：“牛叔，我心里有点难过。”
牛叔轻轻的抚摸着我的小肚子用温柔的声音问：“怎么了？小鸡崽儿你为什么难过？”
我沉默了一会儿才又低声说：“我想我可能是爱上牛叔了，看到你和别人去快活，所以心里才难过。”
牛叔摸着我小肚子的手停了下来，沉默了一下，然后牛叔忽然爆发出一连串哈哈的笑声：“你个坏鸡崽儿，你怎么能爱上我呢？我一个老流氓，你爱我什么呀？”
我努力在牛叔的笑声中认真地说：“我爱牛叔是因为牛叔对我好。”
牛叔继续哈哈笑着说：“我对你好是因为我是你牛叔，我对你好是因为我跟你爹关系好，我要不是你牛叔，我要不是跟你爹关系好，我才不会对你这么好呢！小鸡崽儿，你不能这么容易爱上一个人啊，不能随便一个人对你好一点你就要爱上他，你这样很容易吃亏上当受伤害的。像牛叔这种老流氓，很会甜言蜜语的勾搭人，施舍一点小恩小惠就能把人哄上床，你怎么能随便就爱上牛叔这种人呢？你明明知道牛叔是啥样人，你咋能睁着眼睛往火坑里跳呢？你这个傻鸡崽儿。”    
我被牛叔说的有点无话可说。
被牛叔这么一点拨，我确实觉得自己有点傻。
我怎么能轻易的就爱上牛叔呢？
我又不是不知道牛叔是啥样人。
当初我不是想的很通透吗？
牛叔怎么对我我就怎么对牛叔。
既然牛叔现在只把我当做干儿子看，我为什么要死心塌地的爱上牛叔。
为了牛叔伤心难过睡不着。
我想着想着自己也有点糊涂了。
牛叔抱着我又轻轻对我说：“牛叔是不该把你扔下一个人，小鸡崽儿你也别难过了。”
牛叔一边说一边轻轻拍了拍我，我心里突然就没那么难过了。


第19章

我挤在牛叔的单人床上，挤在牛叔怀里，浑身都冒着热汗。被窝里弥漫着牛叔身上沐浴露的清香。
牛叔替我掖好被子，搂紧我。
“好好睡吧。明天还要开车赶路。”
牛叔轻轻拍了拍我，用温柔的语气说。
我乖巧的点了点头，轻轻应了一声，往牛叔怀里又挤了挤，缩了缩，紧密的跟牛叔贴在一起。
牛叔的怀抱结实又温暖，我躺在牛叔怀里觉得很踏实。
第二天我跟牛叔睡过了头。
胖老板直接推门进来叫我和牛叔起来吃饭。
我和牛叔醒过来之后，看到胖老板正在用有些激动的目光盯着我们看。
“这屋里明明有两张床，你们俩昨晚上咋睡在一张床上了，不挤的慌吗？”
胖老板直勾勾的看着我和牛叔笑眯眯的问。
我心里一下就紧张起来了，怕胖老板看出什么猫腻了。
牛叔却好像一点都不在意的张嘴打了个哈欠，然后用慢条斯理的语气说：“昨晚上屋里冷，我怕冻着我干儿子，就把他叫到我床上在一个被窝里一起睡了。”
牛叔的话胖老板当然一点都不信，他又笑眯眯的指着牛叔昨晚上帮我擦完身子，扔在地上的那条毛巾说：“好好的毛巾咋扔在地上了。”
胖老板说完继续直勾勾的盯着牛叔看，一边看还一边冲我牛叔笑。
牛叔伸了个懒腰说：“弄脏了你家的毛巾，结账的时候算进去就行了。”
胖老板看着牛叔哈哈笑了笑说：“德胜你可真逗，我在乎的是那条毛巾吗？”
牛叔从被窝里坐起来，点着一根烟吸着说：“我才懒得管你在乎啥呢。你没事就赶紧出去吧，我们要穿衣服了。”    
牛叔下了逐客令，胖老板嘿嘿笑了笑，都说了一遍让我们赶紧起床去吃饭，然后意味深长的又看了牛叔一眼，转身走了。
我悬着的心这才放下来，长长的舒了一口气。
我还真怕老板一直不走盯在这儿，因为我在被窝里啥也没穿。
要是让胖老板看见我啥也没穿的跟牛叔躺在一个被窝里，那就更解释不清了。
牛叔眯着眼睛吸了一口烟，一边往外吐着烟雾一边对我说：“小鸡崽儿，你不用这么紧张，也你不用怕这个胖老板，就算让他知道了也没什么，他的嘴很紧，不会到处乱说的。你更不用担心他会笑话你，他和你本来就是一条道上的人。”
我一边往身上穿衣服一边忍不住问牛叔：“牛叔，胖老板有没有在半夜偷偷爬过你的床？”
牛叔看着我哈哈笑了笑说：“那肯定是爬过的，但是被我踹下床了，我当时跟胖老板说我不好他这一口，然后胖老板就把他媳妇儿带过来了……”
牛叔讲的很随意，好像一点都不在乎，根本没把这事当回事。
真是个不正经的老流氓。
牛叔讲完又吸了一口烟哈哈笑着对我说：“牛叔不是什么好人，你别学牛叔。”
我觉得有点尴尬，不知道该怎么接牛叔这句话，我还没那么圆滑，脸皮也没那么厚，不能罔顾事实的去拍牛叔的马屁，也说不出牛叔是个大好人这句话。
于是我冲牛叔嘿嘿笑了笑说：“只要牛叔对我和我爹好就行。”
牛叔哈哈笑了笑说：“我对你和你爹确实好，好的都有点不像我自己了。不过我这辈子就教下你爹这么一个真心真意的好兄弟，对你们好点也是应该的。人活在这个世上总要有点心理寄托，我大概是把我那颗善心寄托在你爹身上了，换句话说就是我怕自己死后下地狱，留个火种在你爹身上，将来就指望着你爹下地狱去救我了，哈哈哈哈哈！”
牛叔说完自己又哈哈大笑起来了。    
我知道牛叔就是随口一说，因为牛叔根本就不信什么鬼怪神仙，他才不在乎他死了之后会不会下地狱呢！
尽管我知道牛叔是在瞎说，我还是认认真真的对牛叔说：“牛叔你肯定不会下地狱的，如果牛叔真下了地狱，哪怕上刀山下火海，我会闯进地狱去救牛叔的。”
牛叔稍微认真的看了我一眼，然后又哈哈大笑着说：“好好好，不愧是牛叔的小鸡崽儿，牛叔没白疼你。”
我又冲牛叔嘿嘿笑了笑，牛叔伸手摸了摸我的头顶，看着我的眼睛里满是温柔的光。
我和牛叔穿好衣服洗漱了一番，吃过饭之后，牛叔去厕所，我在院子里等他。
胖老板这时候笑眯眯的走了过来，送给我了一盒好烟。
我自己不舍得花钱买烟，所以尽管知道胖老板别有所图我还是接下了那盒烟。
胖老板又从兜里掏出一盒开了封的烟，掏出两支烟，你给我一只，然后跟我一起站在院子里吸烟。
胖老板笑眯眯的看着我问：“你牛叔对你很好啊。”
“嗯。”
我应着冲胖老板点了点头。
胖老板又笑眯眯的看着我问：“你喜欢男人？”
我没想到他会问的这么直接，犹豫了一下，我还是诚实的点了点头。
“你喜欢你牛叔？”
胖老板继续笑眯眯的问我。
我又点了点头。
胖老板明显变得激动了起来，然后他激动的问我：“那你牛叔已经要了你吗？”
我冲胖老板摇了摇头说：“没有。”    
胖老板想了想，然后笑着说：“那倒也是，你牛叔只喜欢跟女人耍，我追你牛叔追了这么多年也没得手。小伙子你也想开点，你牛叔这块老骨头不好啃，哈哈哈哈，要不下回你和你牛叔再过来，咱俩试试？哈哈哈哈。”
胖老板满面笑容很开朗的对我说。
我犹豫了一下，拒绝的话始终没有说出口。
牛叔这时候走过来，有些凶狠的瞪了胖老板一眼。
胖老板哈哈笑着说：“德胜你别这么瞪我，我就是随便跟孩子唠唠嗑。”
牛叔也没多说什么，老板站在原地一直目送我和牛叔上了车，然后挥着手把我和牛叔送出了大门。
牛叔开着大货车在国道上奔驰着，他一边开车一边对我说：“你不要被胖老板迷惑了，他比杨师傅还不干净，你要找他还不如去找杨师傅。”
我赶紧点了点头对牛叔说：“我知道，我没被胖老板迷惑，不过牛叔你知道胖老板不干净你还跟他混。”
牛叔看了我一眼，然后哈哈大笑着说：“因为我比胖老板更不干净！”
我心里砰的跳了一下，然后忍不住问牛叔：“牛叔你得过脏病啊？”
牛叔瞪了我一眼说：“去！别瞎说，牛叔耍归耍，浪归浪，耍的时候小心仔细着呢，什么脏病都没得过。”
我赶紧说：“我也是担心牛叔。”
牛叔哈哈笑着摆了摆手说：“你不用担心我，我肯定比别人更紧张我自己，我不会让自己惹上麻烦的。”
我忍不住还是小声嘟囔了一句：“牛叔你以后别到处乱睡女人我就不用担心了。”    
牛叔哈哈大笑着扭头看了我一眼，然后又笑着转过头看着前面继续开他的大车，牛叔一边开大车一边笑着又看了我一眼，牛叔一边哈哈笑着一边对我说：“小鸡崽儿，你不让牛叔睡女人难道让牛叔睡你啊。”
我没想到牛叔会直通通的对我说这句话，牛叔这个老流氓！忽然面对面挑明了对我说这个，打了我个措手不及。
虽然我确实希望牛叔来睡我，但猛不丁的被牛叔这么当面挑明了说出来，我还是觉得脸上有点挂不住。
我的脸腾地就红了，红的像一个猴屁股。
牛叔扭头看了一眼我红彤彤的脸，哈哈哈哈笑得更大声了，也笑得更开心了。
我有点招架不住牛叔这个老流氓的调戏。
我的脸皮还没厚到那种程度，没法不要脸的跟牛叔对着耍流氓。。
牛叔又笑了好一阵子才专心致志继续开他的车。
剩下的路程牛叔没在逗我，我们顺利的到达了目的地，返程也很顺利。
回到车队后，师傅去找队长汇报工作，我一个人在院子里碰见了杨师傅。
杨师傅看我师傅不在我身边，立刻像做贼一样拉着我把我拉到了僻静处。
杨师傅给了我一根烟，然后我俩一边吸烟一边唠嗑。
杨师傅很关心我跟牛叔已经进行到了哪一步。
他很关心我拿没拿下我牛叔。
当他听我说还没有拿下牛叔时，一脸都是恨铁不成钢的表情。
我知道杨师傅想从我这里听到一些刺激的东西，可是就算有刺激的东西我也不想说给杨师傅听。
那应该是独属于我和牛叔之间的秘密，只能存在于我和牛叔的记忆里，我不想让旁人知道。
杨师傅没从我口中套出话来，最后一脸失望的走了。    
吃过晚饭洗过澡，我和牛叔一起躺在被窝里看外国大片。
我记得当时看了一部肖恩康纳利主演的《偷天陷阱》，我很喜欢肖恩康纳利一脸好看的白胡子。
牛叔抱着我，一边摸着我柔软的小肚子，一边打着哈欠说：“这么好看的一个女人，偏偏瞧上了一个糟老头子，多可惜呀。”
我回头看了牛叔一眼说：“我觉得一点都不可惜，真正的爱情根本不需要在乎年龄，更不需要在乎性别，也不需要在乎他俩之间是不是牛叔干儿子。”
牛叔哈哈大笑起来说：“你个坏鸡崽儿，还学会话里藏刀了，咋滴呀，你就相中牛叔了？你就非得在牛叔这棵老干巴树上吊死才行啊？”
我摇了摇头很认真的说：“那倒也不是，如果牛叔你一直不接受我，我还是会去找别的男人，不过如果能跟牛叔在一起当然是最好的，这样我就不用再费事去找其它男人了。”
牛叔瞪了瞪眼，捏着我肚子上的一块软肉说：“原来你想跟牛叔谈恋爱就是为了图省事啊？”
我哼哧哼哧笑了笑说：“当然不是了，我想跟牛叔谈恋爱是我心里真的很喜欢牛叔。”
牛叔哈哈笑着放开了我肚子上的那块肉说：“这还差不多。”
我躺在牛叔怀里看着电影问：“牛叔，你那时候说过的话还算数不算数？”
牛叔揉着我的小肚子问：“哪一句话？”
我回头看着牛叔说：“你那时候说，要是我到了三十五岁还没人要，你就我兜个底，牺牲一下你自己，要了我，跟我白头偕老在一起。”
牛叔一脸狐疑的看着我说：“我说过这句话吗？”
我早就猜到了牛叔会不承认，所以我很认真的看着牛叔点了点头说：“牛叔你说过，这么重要的事我肯定会牢牢的记在心里，牛叔你肯定说过。”
牛叔挠了挠头说：“我好像是说过，但我也记不清了，既然小鸡崽儿你说我说过，那就当我说过吧。既然我对你说过，那牛叔肯定就说话算话，到时候如果小鸡崽儿你还是孤零零的一个人，牛叔就勉为其难捏着鼻子收了你吧，哈哈哈哈哈！等你到三十五岁啊，那还有六七年，早得很呢。到时候谁知道会是啥样子，说不定小鸡崽儿你早就跟着别的男人跑了，那时候我又老了好几岁，身子骨说不定就不行，万一到时候满足不了小鸡崽儿可咋整……”    
牛叔抱着我，一个人在我脑袋后面嘟嘟囔囔说个不停。
我看着电影的结尾，一老一少的一男一女同时跳上一辆火车一起离开了。
忍不住在心里想：“在未来我三十五岁之后的某一天，我肯定会跟牛叔在一起的，那以后，我就一直守着牛叔再也不离开，跟牛叔永结同心，白头偕老。”


第20章

我躺在牛叔怀里看完了一部肖恩康纳利演的电影。
看电影的同时还跟牛叔提了提他说过等我到了三十五还没人要就收了我。
虽然牛叔想装失忆承认他说过这句话，但是最后他还是没有抵赖，答应我等我到了三十五岁还没人要，他就收了我。
得到了牛叔的再一次保证，我很开心。躺在牛叔怀里我又看了一部鬼片。
挺吓人的。
吓得我直往牛叔怀里缩。
牛叔却一点儿都没感觉，一直在抱怨这个电影的特效做的太差，那些鬼都太假，音效一惊一乍的吵死人。
反正牛叔一点都沉浸不到电影的恐怖气氛里。
看来牛叔说他不喜欢看电影这句话是真的，牛叔觉得电影里的一切都是演出来的，都是骗人的，牛叔一直觉得自己是个聪明人，不会上当受骗。
牛叔认为电影就是个骗钱的玩意儿。
牛叔甚至认为这个世界上的艺术都是为了骗钱而诞生，而存在，根本没有任何实用的价值。
我一般不会跟牛叔争论这种形而上的话题。
因为我对这些东西也是一知半解，牛叔爱怎么说怎么说吧，他对这些东西的看法又不影响我和他的实际生活。
而且牛叔也很少跟我谈论这种不怎么务实的东西。
牛叔跟我交谈最多的还是关于怎么开车怎么修车，牛叔更愿意仔仔细细的教我大货车的内部构造，教我怎么检查车辆，教我怎么查找故障，教我怎么更换各部位的零件。
牛叔很认真严肃的要把他一身本领都交给我。
我一边学开车一边学修车， 日子过得很快很充实，一眨眼就快过年了。    
我决定今年过年要陪牛叔在城里一起过。
我下了这个决定之后没跟牛叔说，而是先给我爹打了个电话征求了他的意见，我爹在电话里直接说好啊好啊，让我就在城里陪着牛叔过年吧。
我说我这么长时间没回家俺妈不想我吗，要不然我回家一趟让俺妈看看我？
我爹在电话里沉默了一下说，那你要想回来就回来一趟吧。不过家里一切都好，你妈也挺好，你回不回来都行。
我觉得有点失望，听我爹话里的意思我妈就没想过我。
我把我要留在城里陪牛叔过年的事告诉了牛叔，牛叔犹豫了一下问我有没有先跟家里说一声，我说已经说过了，我爹也答应了让我在城里陪牛叔过年。
牛叔这才高兴的笑了笑说：“那就好，不过你还是回家一趟看看你爹娘，我给你买点礼物你带回去。”
我点头高兴的答应了。
然后牛叔给我买了一堆礼物，带着我去跟老队长请了假，然后我就坐客车回来家。
我爹我妈还有我的两个哥哥，两个嫂嫂看了我都挺高兴。
我把牛叔买的礼物给他们分了分，我的两个哥哥抓着我问东问西，很好奇我在城里的生活到底怎么样。
一家人开开心心的坐在一起唠着嗑，热热闹闹的很有家的氛围。
后来他们又问起了我在城里找对象的事，我说哪有那么容易，慢慢找呗。
我娘又唠叨了一些有的没的，我在家住了一天就又回了城里。
等到快过年的时候，我爹进城来买年货，顺便来车队看了看我。我爹来的时候手里依然拎着他那个大提包，又给牛叔买了两条烟。
坐在屋里聊了一会儿天，我爹又想去车队的浴室泡澡，牛叔就带着我和我爹一起去了。    
澡堂子里依然没什么人，我们三个坐在池子里，坦诚相见。
我从小到大见惯了我爹的身体，虽然他现在已经胖成了球，但还是大差不差就是那个样子，对我没什么吸引力。
我把更多的注意力都放在了牛叔身上。
牛叔的身体依然能够牢牢的吸引我的目光。
我依然还是时时刻刻都在馋牛叔的身子。
洗完澡牛叔又给了我二百块钱，让我上街买了卤肉小菜和两瓶白酒，当天晚上我爹我牛叔还有我，三个人一起在牛叔的宿舍里喝酒。
我们边喝酒边聊天都挺开心的。
但是喝着喝着我爹忽然直勾勾的看着我问：“我差点儿忘了问你，医生不是交代让你每天都要训练吗，到现在过去这么长时间，你训练的怎么样了，你每天有没有按医生的话去训练？训练的有没有效果？”
我被我爹问的一下子愣住了，我早把那件事给忘了，忘得一干二净，我实在是没想到我爹还一直记得这件事。
我爹冷不丁提起这件事，我一下子没转过来弯，愣在了当场。
我知道自己愣的不是时候，因为我爹看我的眼神明显变了。
我赶紧求救似的看了看牛叔，牛叔却带着一脸坏笑看着我，很明显是在冒坏水。
然后牛叔笑着对我爹说：“哎呀，黑蛋你要是不说我都把这件事给忘了，小鸡崽儿，你每天有没有训练呀？训练的结果到底怎么样了？”
我爹听牛叔这么一说，也把目光看向了我。
我爹和牛叔一同直勾勾的盯着我看，看得我有点心慌。    
现在除了撒谎我别无选择，于是我压下自己的心慌意乱，强装镇定，赶紧大声对我爹说：“爸，你放心吧，医生交代的话我能不听吗？我之前每天都有训练，按时按点按次按量的训练，一点儿都没偷懒。我训练的效果可好了，我现在可棒了，以后再也不用训练了。”
我慷慨激昂的说完这番话，还努力地向上挺了挺胸脯，做出一副很强壮的样子来。
我爹听完我的话，一脸怀疑的看着我说：“我咋觉得你是在骗我呢？你看你慌张的样子，一看就知道你没说真话，你牛叔也不好好盯着你训练，你这小子肯定偷懒了。”
我赶紧对我爹嚷嚷着说，那你相信我，我说的都是真，一点都不掺假，我没有骗你，我干嘛要骗你呀。
我爹还是一脸都不相信的看着我。
我只好继续向牛叔求救，看着牛叔希望他替我解围。
牛叔哈哈笑着对我爹说：“这事确实有点怪我，我答应你好好监督他训练却没做到，我因为太忙，确实没有天天盯着他训练，既然小鸡崽儿说他每天都有训练，而且训练的结果可好了，那咱们现在就验验货，看看小鸡崽儿到底训练的咋样。他到底练没练，练成没练成，验一验就知道了。”
我一听牛叔这么说，就知道牛叔肚子里肯定憋着坏屁，他该不会真想当着我爹的面给我难堪吧？
牛叔肯定就是想让我在我爹跟前出洋相。
牛叔这个不正经的老流氓，满肚子都是馊主意，坏透了。根本靠不住！
我赶紧嚷嚷着说：“验什么货啊验货，我现在练的可棒了根本不用验。”
牛叔立刻哈哈笑着说：“小鸡崽儿你别说废话，你越这样我和你爹越不相信你练好了。那我和你爹给你验验货，你到底好没好，验一验就知道了。这是关乎你一辈子幸福的头等大事，马虎不得。今天为了让你爹放心，说什么我也要当着你爹的面给你验验货！”
牛叔说完我爹竟然也直勾勾的盯着我点了点头。
然后我就屈服了。    
验货的结果当然是相当满意。
然后我们又坐下来继续喝酒。
这回我喝醉了，直接昏睡过去。
等再醒过来已经是半上午了。
牛叔和我爹都不在屋里，我给牛叔打了个电话，他说他带我爹去逛街买年货了。
我坐在床上发了一会儿呆，然后起来穿上衣服去洗漱了一番。
我到街上吃了一顿饭，回到车队的时候，看到一个烫着大波浪的红衣服女人，正在牛叔的宿舍前徘徊。
我在远处观察了一下，觉得这肯定是牛叔的老相好找上门了。
我不太想过去跟她相见。
因为这肯定是我的潜在情敌。
可是那个女人在牛叔的宿舍门口转来转去一直不肯走。我鼓了鼓勇气还是赢了上去。
我尽量礼貌的问那个红衣女人：“请问你找谁？”
红衣女人看着我愣了愣，然后说：“我找德胜。”
我直接对那个女人说：“他和我爹上街买年货去了，一时半会儿回不来，你要是找他有事，还是改天再来吧。”
红衣女人一脸失望的看着我，然后对我说：“那你帮我给他留个口信，就说一个叫吕婷的女人来找过他，让他给我回电话，我打他电话一直打不通。”
我点了点头，答应了，然后红衣女人才恋恋不舍的离开了。
我猜这肯定是被牛叔始乱终弃的一个可怜人。
她打不通牛叔的电话大概是牛叔不想接她的电话。
说实话这个女人长得很漂亮，有股斯文的气质，起码我看着很顺眼。    
牛叔抛弃她肯定是因为牛叔是个没有心的浪荡子。
中午的时候牛叔带着我爹拎着大包小包的东西回来了。
回来之后牛叔又带着我和我爹去街上下了顿馆子。
吃完饭回到车队，我们三个一起坐在炕上抽烟的时候，我对牛叔说：“今天有一个叫做吕婷的女人来找过你，她说他一直打不通你的电话，让你给她回电话。”
牛叔若无其事的点了点头说他知道了。
我爹却好奇的问我：“那个吕婷长得漂亮不漂亮？”
我点了点头说很漂亮。
我爹吸着烟用转头去问牛叔：“那个吕婷是有夫之妇？”
牛叔摇了摇头说：“不是，是刚离了婚没多久的女人，我也就跟她睡过两三回。”
我爹瞪圆两只眼睛问牛叔：“既然人长得漂亮，又不是有夫之妇，你为啥不跟人家多睡几回，多睡几回说不定你俩就能结婚在一起了。”
牛叔哈哈笑了笑说：“我觉得我配不上人家，不想耽误人家。”
我爹撇了撇嘴说：“你是怕人家缠上你吧，你就是不想收心。”
牛叔又哈哈笑了笑说：“还是你了解我。”
我爹翻了个白眼说：“也不知道我为啥会跟你这种人做朋友。”
牛叔哈哈笑着说：“因为你能在我这里尝到甜头啊。”
我爹说了一声滚，又踹了牛叔一脚。
牛叔仰头哈哈笑着，笑得特别开心。
后来我也不知道牛叔有没有给吕婷打电话，反正我再也没有见过她来找牛叔。
这也让我心里有了些警醒， 告诉自己不要太迷恋牛叔，不要像吕婷这样凄凄惨惨的被牛叔抛弃，看着太可怜了。    
我不想做被牛叔抛弃的可怜人。
我爹睡了一夜之后第二天就带着年货回家了。
春节一天比一天近，车队也放假了。
牛叔带着我回了他城里的家，我们俩打扫完房屋，然后一起上街去置办过年的东西。
我要在城里陪牛叔一起过年了。
那是我和牛叔在一起过的第一个春节。
那个春节让我终身都难忘。


第21章

我爹回家前曾经对牛叔交代，让牛叔再给我找个女人试一试，看我还行不行。
牛叔当时笑着答应我爹，说他一定会给我找一个漂亮点的好女人。
当然牛叔当时只是敷衍一下我爹，等我爹走了之后，他也没真的给我找女人。
不过我爹倒是时不时会打过来电话问一下牛叔，问他给没给我找过女人，问我到底在女人跟前行不行。
牛叔就骗我爹说已经给我找过女人了，我非常行。
反正牛叔撒谎从来不带眨眼的，说谎话跟喝水那么顺畅自然，骗死人不偿命。
我爹问过一次之后，就没再问了，大概是终于放了心。
快过年的时候，车队放假了，牛叔带着我回来他在城里的家，车队的澡堂子在车队放假的时候也关停了，幸好牛叔家里有淋浴，我和牛叔一起挤进牛叔家不大的浴室里一起洗澡。
在哗哗喷着热水的莲蓬头下，牛叔用搓澡巾帮我搓着背，搓完背又帮我搓了胸膛肚子胳膊腿，搓着搓着我就扛不住了，牛叔哈哈笑着说：“瞧瞧你这精神头，你爹根本就不用担心，哈哈哈哈哈。”
我红着脸瞪了牛叔一眼说：“都是牛叔你做的好事，你现在还说这些，牛叔你就会欺负人……”
牛叔哈哈大笑个不停，老坏了。
我也帮牛叔搓了搓背，搓了搓胸膛肚子还有胳膊腿，当我想帮牛叔把所有的地方都搓一搓的时候，牛叔笑着阻止了我，从我手里拿过搓澡巾说剩下的地方他自己搓。
我觉得牛叔这个人挺有意思，也挺倔，浪起来浪的没边儿在外面到处睡女人，可是讲起原则来，那真是坚若磐石毫不动摇，让人简直拿他没办法。
牛叔像个神秘的矛盾体，让人猜不透他的心思。
我猜想牛叔应该是喜欢我的，但是因为种种原因他目前还不想跟我在一起。
一方面牛叔确实不喜欢男人，另一方面牛叔大概也很在乎我爹，怕之后对我爹没法交代。
我尊重牛叔，也尊重牛叔的选择，既然牛叔不想，那我也不打算死缠烂打的强迫他。    
至少牛叔现在愿意让我从他那里尝到甜头，这对我来说已经足够了。
另一件让我在意的事情是牛叔不跟我亲嘴。
明明是牛叔夺走了我的初吻，而且那次我喝醉了还被牛叔亲肿了嘴唇。
可是牛叔现在不跟我亲嘴儿。
其实我挺想跟牛叔亲嘴的。
但是牛叔不主动亲我，我也不好意思主动亲牛叔。
牛叔和我过来的时候顺便把影碟机也带了过来。
有一次我和牛叔一起坐在沙发上看片子。
我忍不住扭头看了看牛叔，然后这脸皮对牛叔说：“牛叔咱们也亲嘴儿吧。”
牛叔扭过来头看着我哈哈大笑着说：“小鸡崽儿你不是说要把你的初吻留给你爱的人吗？牛叔可不是你的爱人。”
我觉得牛叔真是个坏人，因为我的初吻已经被他夺走了，他还说这种话，就是想气死我。
我瞪着牛叔说：“我的初吻明明已经被牛叔夺走了，今天你还说这种话！我的初吻都已经没了我还坚持那种原则干什么，一点意义都没有。我现在想跟牛叔亲嘴儿，牛叔你夺走我初吻的时候亲的太随意，我一点感觉都没有。”
牛叔听完我的话，眼神动了动，然后他又哈哈大笑起来说：“行吧，那我就满足一下我的小鸡崽儿，跟你好好的亲个嘴儿，让你尝尝真正的亲嘴是什么滋味儿。”
然后牛叔伸手把我拽过去，让我横着躺到了他的大腿上，我仰面朝天向上看着牛叔，看着牛叔满是胡茬的下巴。
牛叔笑着低头看着我，我从这个角度向上看去，觉得牛叔更性感了。然后牛叔慢慢把腰弯下来，我就看到牛叔的脸越来越近越来越近，然后我有些害羞的闭上了眼睛。    
我感觉到牛叔两片柔软温暖的嘴唇贴在了我的嘴唇上，牛叔像蝴蝶扇动着两片翅膀一样，温柔地亲吻着我的嘴唇，我偶尔能感觉到牛叔的胡子轻轻的蹭过我的嘴唇和嘴角。
这个吻悠长而深入，我整个人都被这个吻笼罩了起来，浑身每一个细胞都舒畅地伸展着，一种精神上的愉悦传遍了全身。
牛叔微微笑着低头看着我，性感好看又迷人。
我感觉到了极致舒适之后的慵懒和倦怠。
我继续躺在牛叔腿上，看着牛叔，牛叔笑着低下头又在我嘴唇上亲了亲，亲的轻快而温柔，很快就结束了。
我满足地躺在牛叔的腿上继续向上跟牛叔对视。
原来跟牛叔亲嘴是这么舒服爽快的一件事儿。
然后我脑子一抽，忽然想到了一个有些抽象的问题，我爹当年有没有跟牛叔亲过嘴儿，我爹有没有享受过这种极致的愉悦和舒适。
我心里越想越好奇，越想越心痒，越想越想知道这个问题的答案，于是在我忍了又忍之后，我终于忍不住开口向牛叔问出了这个问题。
我躺在牛叔的大腿上向上看着牛叔有些小心翼翼的问：“牛叔你跟我爹亲过嘴儿没有。”
牛叔很明显的迟疑了一下，似乎是想了片刻才有些神色复杂的对我说：“亲过，年轻的时候什么都好奇，当然也好奇跟人亲嘴的滋味，那时候我俩都没对象，就亲起来试了试。
但是你爹不太喜欢亲嘴儿，尤其是和一个男人亲嘴儿，你爹觉得这样显得太黏糊了，他说他心里不适应，总觉得有点脏。哈哈哈哈哈。不过一旦真的亲起来你爹又乐在其中非常喜欢，亲起来就亲个没完。你爹有时候也是一个心口不一很奇怪的家伙。哈哈哈哈哈，本来不该跟你说这些的，毕竟那是你亲爹，说的太多怕影响你爹在你心里的形象，哈哈哈哈哈！”
我赶紧笑着摇了摇头说：“不会的，不管我爹做过啥事他也是我爹，我不会看不起他的。”    
牛叔哈哈大笑着说：“其实你爹是个大好人，年轻的时候性子一直很好，对我差不多向来都是百依百顺，不过现在你爹老了，上了岁数了，脾气也开始大了，也敢对我甩脸子了，动不动还对我拳打脚踢，真是越来越不像话了。也就我能容忍他这样，不知道他在你家是不是也这个样子，你妈肯定不会惯着他。”
我摇了摇头对牛叔说：“我爹在家可老实了，听我爷爷的话，别听我娘的话，不管我娘对他说啥，我爹从来没动过我娘一指头。”
牛叔哈哈笑了笑说：“看来他就只敢在我跟前得瑟，窝里横。哈哈哈哈哈。”
牛叔这句窝里横，让我感觉出来牛叔和我爹关系的紧密，看来牛叔把我爹当成了跟他是一个窝子里的人，是一家人。
牛叔伸手轻轻摸着我的头说：“不过我跟你爹也几十年没亲过了，大概从我俩开始谈对象就断了那些事了。毕竟我和你爹都是喜欢女人的，年轻的时候好奇尝尝鲜，尝过也就算了，各自有了女人之后就没再尝试那些事情了。哈哈哈哈。不过也因为一起尝试过那些事情，所以我和你爹的关系就变得非常瓷实了。打断了骨头还连着筋的那种瓷实。”
我点了点头表示明白。
我觉得就算以后我找了其它男人，牛叔在我心里依然还会是一个很特别的存在，就像我爹和牛叔之间那种很亲密很亲密的一种存在。
快过年那几天我和牛叔经常一起上街去买年货，买各种吃的喝的用的，我爹几乎每天都打电话过来问我们准备好过年的东西没有，时不时会提醒以下牛叔要买这要买那。
牛叔也不嫌我爹烦，俩人经常一唠就是唠好长时间。牛叔说他往我爹的手机号里充了不少钱而且俩人还办成了亲情号，打电话也不贵。
我看得出来牛叔很愿意跟我爹唠嗑。
每次跟我爹唠嗑都唠得乐不可支，哈哈笑个不停。    
整的好像他俩在热恋搞对象似的。
弄得我心里又有点酸。
大年三十那天晚上，我和牛叔站在阳台上看市政府组织的放烟花活动，绚丽的烟花一大朵一大朵的在天空中绽放着，牛叔搂着我把我往屋里稍微拖了拖，然后抱着我低头开始跟我亲嘴儿。
自从那次我主动索吻之后，牛叔跟我亲嘴的次数越来越多了。
我觉得在牛叔的想法里，只要他跟我爹做过的事情都能跟我做。
大概牛叔觉得万一哪一天他和我之间做的事情在我爹跟前暴露了，他就能用跟我爹也做过这些事情来辩驳。
我觉得牛叔的这个想法有些抽象，甚至让我有些无法理解。
可既然牛叔选择坚持这种原则，那我也只好尊重他。
我和牛叔看完放烟花之后开始吃年夜饭，我和牛叔边吃边喝酒，我举着酒杯对牛叔说了不少吉祥话，牛叔听了很高兴，哈哈笑个不停。
然后那天牛叔没喝多少酒就醉了，醉的趴在桌子上睡了过去。
我把牛叔扶上床，然后开始对牛叔做坏事。
我甚至觉得牛叔就是在装醉，就是在故意给我机会对他做坏事。
这也不失为一种回避现实的好方法。
我愿意心照不宣的成全牛叔。
第二天我睡醒的时候，发现牛叔看我的眼神非常复杂。好几次都欲言又止，欲言又止，欲言又止，欲言又止……
最后牛叔还是什么都没对我说，默默的忍了下去，吃了个有口难言的哑巴亏。
大年初一我给我爹打电话拜了个年，我爹随便应付了我几句就让我把手机交给我牛叔，然后两个人就在电话里欢快的唠起了嗑。    
我站在一旁心里酸溜溜的看着牛叔跟我爹欢快的唠着嗑，心想不知道什么时候我才能跟牛叔也这样有说有笑唠个不停。
目前我和牛叔还没有太多的共同语言，我和牛叔在一起生活和相处的时间太短，一起经历的事情也太少，除了关于开车修车的话题，我俩之间目前还没什么好聊的。
牛叔还是把我当小孩子看待，对我说话的语气除了教导就像是在逗小孩玩。
我还不能像我爹那样跟牛叔平起平坐的聊一些天南地北的事。
不过我不灰心，我和牛叔未来的日子还很长，若干年以后我肯定能跟牛叔一起把酒话当年，谈笑风生，唠个没完没了。


第22章

我和牛叔在他家里一直过年过到初六，牛叔再没有给我机会对他做坏事。
我也不强求，我们两个窝在牛叔家里除了吃就是喝，然后一起窝在沙发上依偎着看电视看影碟看美国大片。
牛叔对逛街出去看热闹一点兴趣都没有。
牛叔懒得动我也就陪他一起懒在家里。
懒着懒着一晃儿春节就过去了。
初七我和牛叔又回了车队，因为初八就要正常开工了。
回车队的时候我把那台影碟机又抱回了宿舍。
不知道牛叔是不是故意的，牛叔又没有从家里往车队抱被子，我记着这件事但也不想出声提醒牛叔。
谁知道牛叔是不是故意的。
反正我更愿意每天晚上都跟牛叔睡在一个被窝里，更愿意让牛叔每天晚上都抱着我一起睡。
牛叔忘了我也不提，正好。
刚回车队，我就在车队的院子里又遇见了杨师傅，杨师傅笑呵呵地从兜里掏出了一盒好烟递给我，我对杨师傅说了一声过年好，戴着接过了那盒烟。
杨师傅又挤着一只眼睛色眯眯的问我，是不是已经被我牛叔睡过了。
我笑着摇摇头。
杨师傅又色眯眯的仔细瞧了瞧我说：“你牛叔真没用。”
牛叔这时候正好走过来，瞪着杨师傅说：“我有用没用都不关你的事。”
杨师傅哈哈笑起来说：“我是怕小鸡崽儿没得用啊，哈哈哈哈哈！”
我听懂了杨师傅的意思，有点害羞的微微红了脸。    
我觉得自己还是道行浅，跟这些老流氓在一起的时候往往顶不住他们的那些骚话，总要被他们的骚话臊的面红耳赤，觉得很害羞。
牛叔没再理杨师傅，带着我回了宿舍。
我和牛叔把宿舍打扫了一遍，然后两个人坐在床上一边吸烟一边看电影。看的是一部美国大片，里边飞机飞来飞去，场面相当火爆。
杨师傅又厚着脸皮过来跟我们一起看电影。
他说他一个人在宿舍里无聊。
杨师傅跟牛叔一边吸烟一边说：“德胜，你那个徒弟已经从我这里出师了，过完年老队长说要给我安排一个新搭档。这回安排的可能不是年轻学徒了。”
牛叔看了杨师傅一眼说：“不管是不是年轻学徒也不耽误你勾搭人家。你就爱吃窝边草。早晚要出事。”
杨师傅嘿嘿笑了笑说：“到时候看情况吧，我也不是逮谁勾搭谁，我的标准也很高的。一般那男人根本入不了我的法眼。”
牛叔露出一脸不信的表情，但也没再多说什么。
牛叔在杨师傅跟前表现的一向很高冷，但是牛叔越这样杨师傅越愿意往牛叔跟前凑，人大概都有这种叛逆心理，越是冷傲的高岭之花就越想摘下来尝一尝滋味。
我牛叔板起脸的时候，确实是有一种高高在上藐视一切的性张力，神秘而诱人。
我跟牛叔在一起生活了几个月，也没有完全摸透牛叔的性子。
牛叔的性子有时候很恶劣，喜欢恶作剧，喜欢看人出洋相，喜欢欺负人，但有时候又很正经，尤其是教我开车的时候简直一丝不苟从来不跟我开玩笑，也从来不相关要求纵容我， 不是一板一眼一丝不苟的教导我要把每一样事情都做到尽善尽美不出一点差错。
但是牛叔在我爹跟前又会变得无限包容，体贴又周到，。    
而且牛叔又经常表现出来很开朗豪爽的样子，总是哈哈大笑个不停，好像对他来说这世界上就没有什么烦心事儿。
 跟牛叔在一起生活了几个月，我已经见证了牛叔性格上的多面性。
不过我觉得这都正常，人本来就是复杂的动物，没有人能够自始至终只保持在一种性格和状态。
喜怒哀乐样样俱全才是真实的人。
杨师傅在我们这里看了一会儿电影，老队长就打电话把他叫了过去，过了没多久，杨师傅就带着一个面目和善，白白胖胖的胖男人过来了。
杨师傅笑呵呵地把胖男人介绍给我们说：“这是李师傅，李钟岳，以后跟我搭伙开车。”
随后杨师傅又把我和牛叔冲李师傅介绍了一下，我和牛叔都站起来欢迎了一下李师傅。
然后杨师傅就很大方的掏出了二百块钱给我，那我上街买酒买菜，大家坐在一起喝一场。
我觉得杨师傅是想在李师傅面前表现表现，八成他是看上人家李师傅了。
于是我也没客气，接过那二百块钱，高高兴兴的上了街，在街上闲逛了一圈，买好卤肉小菜和两瓶白酒，回到车队宿舍里的时候，看到牛叔跟杨师傅和李师傅聊得正欢。
李师傅这人慈眉善目笑呵呵，一看性格就很好，而且皮肤真的很白，白的直反光，一点也不像经常在外面跑大车的人。
后来李师傅跟我说他天生冷白皮怎么晒都晒不黑。
这让我很羡慕。
我们四个人把那两瓶白酒喝了个干净，喝了酒之后，李师傅胖胖的脸蛋子白里透着粉，看上去像个寿桃，非常的可爱。
我发现杨师傅看着李师傅的眼神已经饥渴难耐了。
我觉得今晚上杨师傅肯定会对李师傅下手。
因为俩人会住在一个宿舍一张床上，杨师傅又特别爱吃窝边草，李师傅肯定在劫难逃。    
我真有点儿替李师傅担心。
我牛叔吸着烟在一旁冷眼看着杨师傅，没有任何表态。
吃完喝完，曲终人散，杨师傅笑呵呵地跟我和牛叔说了声告辞，然后就带着李师傅走了。
李师傅走的时候还笑眯眯的回头冲我和牛叔挥了挥手。
我和牛叔把桌子收拾干净，然后一起上床躺着了。
牛叔很自然的又把我搂进了怀里，我躺在牛叔怀里忍不住说：“杨师傅今晚上会对李师傅下手吗？”
牛叔用他温暖干燥的大手揉着我的肚子说：“应该会。”
我沉默了一下说：“也不知道李师傅会不会答应杨师傅。”
牛叔继续轻轻的揉着我的肚子说：“不知道，不过你也不用替李师傅操心，如果李师傅真的不愿意，杨师傅也未必能强迫他。成年人的事，讲究个你情我愿，谁也不能强迫谁。”
我又沉默了一会儿然后说：“李师傅看上去人挺好的。”
牛叔揉着我小肚子的手停了下来，然后牛叔哈哈笑着问我：“怎么，小鸡崽儿你看上李师傅了？”
我赶紧连声否认。
我不知道牛叔是不是在吃醋，不过他的表现真的像是在吃醋。
我心里甜甜的。
我愿意看到牛叔为我吃醋。
这说明牛叔心里有我。
后来牛叔竟然直接睡着了。
我感觉又甜蜜又烦恼。
根本睡不着。
第二天早上我是被鞭炮声惊醒的。    
车队今天开业，正在外面放一挂长长的鞭炮。
我打着哈欠伸了个懒腰，牛叔已经不在屋子里了。
外面太阳已经升起了老高，我睡过头了。
我起来穿好衣服去洗漱了一番。
路上遇见了白白胖胖的李师傅，李师傅笑眯眯的跟我打着招呼，我仔细打量了一下李师傅，没看出来有什么异样，鄙视我啊含混的问：“李师傅，昨晚上睡得还好吗？”
李师傅带着一脸慈祥的微笑看着我说：“睡得很好，我不认床，睡眠质量一向很好。”
我又旁敲侧击的问：“李师傅你跟杨师傅睡在一张床上还习惯吗？”
李师傅依然笑眯眯跟我说：“杨师傅睡觉还挺老实的，没影响到我。”
我一脸狐疑的看着李师傅，我不太相信杨师傅会忽然转了性，我也不相信杨师傅会不对李师傅出手。
李师傅跟我说了几句话之后就走了。
我洗漱完毕在车队院子里瞎溜达的时候，又在路上碰到了杨师傅，杨师傅一脸喜气洋洋的冲我挥着手打了声招呼，我走到他身边神神秘秘的问他：“杨师傅你昨晚上没对李师傅出手吗？”
杨师傅笑呵呵地说：“出手了呀。”
我赶紧着急的又问：“那你是没得手吗？”
杨师傅哈哈笑着说：“得手了呀，李师傅很配合我，我一开口他就答应了。”
我一脸纳闷的看着他问：“那我刚才看李师傅怎么像没事人一样？”
杨师傅伸手揪了我一下我的脸蛋子说：“因为李师傅跟咱们是同道中人，他也是个老手了，当然没事了。”
我忽然觉得有点没意思，这样的发展太没劲了。    
于是我跟杨师傅告别之后回宿舍等牛叔，牛叔很快就回来了。牛叔告诉我下午我们要出车，我点点头表示知道了。
然后我把杨师傅和李师傅的事告诉了牛叔。
牛叔听完也没说什么，好像就没把这件事当回事儿。
只有我心里莫名其妙的有点不舒心。
李师傅就这么轻易的跟杨师傅在一起了，总让我觉得有些无趣。
或者说杨师傅这么轻易的又找到了一个新的男人，让我觉得有点不甘心。
为啥杨师傅随手就能得到一个男人，而我和牛叔之间却一直磕磕绊绊的无法更进一步。
要是牛叔也像李师傅那样轻易就能拿下该有多好。
虽然有一种说法是越不容易摘下的果子越甜。
可我还是希望我和牛叔之间的感情能够更容易的前进一点。
牛叔大概看出了我有心事，吃过晚饭睡觉的时候，牛叔搂着我揉着我的小肚子问：“小鸡崽儿，难道你还真的看上那个李师傅了？”
我躺在牛叔怀里摇了摇头说：“没有。”
牛叔轻轻在我耳边笑了笑说：“那我怎么总觉得你有点不开心，好像有心事。”
我在牛叔怀里想了想说：“因为我觉得杨师傅怎么那么容易就能找到男人，我找个男人怎么就那么难，老天爷有点不公平。”
牛叔抱着我忽然哈哈大笑起来说：“所以你是在嫉妒杨师傅吗？”
我有点难为情的说我也不知道，应该是有一点嫉妒吧。
牛叔继续哈哈笑着没说话，然后他忽然把头低下来，亲上了我的嘴唇。
牛叔一边轻轻揉着我的小肚子，一边温柔的跟我接吻。
这个吻好像是一种安慰，又好像是一种疼惜。    
我缩在牛叔怀里，被牛叔抱着保护着，扬起我的脸迎接着牛叔的这个亲吻。
这一刻我非常确定，牛叔心里有我。
牛叔他喜欢我。
我一边跟牛叔亲吻，一边用力抱住牛叔粗壮结实的腰，把自己的身体跟牛叔的身体黏糊糊热烘烘的紧紧贴在一起，想贴的紧一些再紧一些，想跟牛叔融在一起，不想分开。


第23章

我因为杨师傅轻易就拿下了白白胖胖的李师傅而感到失落，我不知道为什么杨师傅总能够轻易的就勾搭上男人，而我想得到牛叔却这么艰难困苦。
牛叔似乎知道我的心思，于是抱着我给了我一个安慰性的亲吻。
牛叔的吻技很好， 他把我紧紧的抱在他火热的怀里，一直吻着我，好像要跟我吻到天荒地老。
我也抱紧牛叔粗壮的腰，和牛叔的身体紧紧的贴在一起，想要跟牛叔融为一体，永远都不分开。
我觉得被窝里有点热，热得我满身大汗，牛叔也在出汗，我们两个的汗水融在一起，被窝里满是雄性的气息。
我慵懒疲惫的躺在牛叔满是汗水的怀里，一动也不想动。
我在牛叔怀里甜甜的睡了过去。
一觉就睡到了大天亮。
我醒过来的时候牛叔竟然还没醒。
我躺在牛叔怀里亲了亲他毛绒绒的下巴，又亲了亲牛叔毛绒绒的腮帮子，又亲了亲牛叔高挺的鼻子和紧闭的双眼。
我亲遍了牛叔的整张脸，牛叔终于被我亲醒了。
牛叔睁眼看了看我，然后打了个哈欠说：“几点了？”
我拿过床头的手机看了看，报了一下时间。
牛叔又打了个哈欠说该起床了，今天要出车。
我低头又在牛叔嘴唇上亲了亲，牛叔轻轻笑了笑，没有张嘴，于是我只好草草的结束了这个亲吻。
我和牛叔去食堂吃饭的时候碰到了杨师傅和李师傅，我们四个坐在一张饭桌上吃饭，杨师傅高兴的对我说他这会要跟牛叔拉同一批货，跑同一条路线。
我看了看牛叔，牛叔竟然没跟我说过这件事。    
杨师傅说起这件事的时候抑制不住的一脸兴奋，但是牛叔没怎么搭理他，没怎么说话，如果埋头吃饭，摆出了一副很高冷的样子。
李师傅在一旁笑眯眯的一边吃饭一边看杨师傅不停的对我牛叔献殷勤。
李师傅一看性格就很好，很有亲和力。
我猜李师傅已经看出来了杨师傅对我牛叔的小心事，但是李师傅好像一点都不在意。
我想了想，有点想明白了，李师傅来的第一天就跟杨师傅搞在一起了，说明他对感情本身就不太看重，跟杨师傅在一起也就是图个快活，所以也就不怎么在乎杨师傅是不是心里还有别人。也不在乎杨师傅跟他睡觉的同时又在勾搭我牛叔。
说不定李师傅也愿意跟杨师傅和我牛叔一起呢。
我想到这忍不住在心里唾弃了一下自己，来车队之前，在乡下活了将近三十年的我，打死也不会想到这些事情。
我进城才几个月就学坏了。
我的的确确已经变成一个实打实的坏鸡崽儿了。
一想到我是个实打实的坏鸡崽儿，我就忍不住有些心虚的去看牛叔，牛叔嘴里嚼着馒头也正好抬起眼皮看了看我，牛叔跟我四目相对，似乎看出来了我的心虚，然后牛叔用探究的眼神又看了一会儿我，又看了看旁边的杨师傅和李师傅，然后转过头来又冲我微微挑了挑，意义不明的冲我坏笑了一下。
我觉得牛叔肯定想歪了， 也不知道牛叔想到什么邪恶的事情上去了，笑得那么坏，笑得我小心肝扑通扑通猛地跳了好几下。
我承认，坏起来的牛叔更加吸引我，我更喜欢我的坏牛叔。
我希望坏牛叔对我做一些坏坏的事情。
我想跟牛叔一起坏到底。    
吃过饭，牛叔和杨师傅一前一后开着车去了装货点。
这批货物不需要货车司机参与装卸货物，车队接活的时候一般都会明确谈好需不需要货车司机参与装卸货物，这是两个不同的价钱，一般来说牛叔很少参与装卸货物，老队长通常更倾向于不让司机参与装卸货物，因为让司机参与装卸货物会让司机过于疲惫，影响驾驶状态，容易出安全事故。
在工人往大货车上装货的时候，牛叔和杨师傅叼着烟坐在一旁唠嗑。
李师傅也笑眯眯的跟我搭上了话，问我家在哪里，今年多大了，学开车有多久了。
我一边回答李师傅一边想，杨师傅竟然没有多嘴把我和牛叔的情况告诉李师傅。
我以为杨师傅会告诉李师傅我也是喜欢男人的，但是看李师傅对我的态度好像明显不知道我也喜欢男人。
不知道杨师傅心里是怎么想的，难道是怕李师傅看不上他转头来勾搭我。所以不敢告诉李师傅我也喜欢男人。怕我会跟他抢李师傅。
我确实挺喜欢李师傅，白白胖胖圆肚皮，笑起来和蔼可亲。
在我和李师傅聊天的时候杨师傅往这边扭头张望了好几回。明显是对我们不放心。
我觉得杨师傅对李师傅有点儿过分操心了。
难道杨师傅竟然真的喜欢上李师傅了吗？
我觉得事情忽然又变得有意思起来了。
要是杨师傅爱上了李师傅，李师傅却只把杨师傅当做炮友，那就有意思了。
我有点想看杨师傅吃瘪受苦，也有点想对杨师傅幸灾乐祸。
一帆风顺，两情相悦的爱是多么寡淡无味，平平无奇呀。
我希望杨师傅和李师傅之间的感情也像我和牛叔一样，崎岖不平，拉扯扭曲，充满了精彩的故事性。    
现在我就是个坏鸡崽儿，想看杨师傅求而不得，想看杨师傅欲求不满，想看杨师傅咣咣撞大墙。
我甚至想自己要不要做出一点牺牲，勾搭一下李师傅，给杨师傅上上强度，添点刺激。
但是我又看了我牛叔一眼，觉得自己还是消停的做一个乖乖的小鸡崽儿吧，万一玩砸了很容易得不偿失。
两辆货车都被装满后，我们和杨师傅又一前一后同时出发了。
牛叔开车在前面跑，杨师傅开车在后面跟。我从大货车的倒车镜里能够看到杨师傅的车紧紧跟在我们后面。
牛叔看我一直盯着倒车镜，挑了挑眉对我说：“小鸡崽儿你不对劲，你是不是真的看上李师傅了。我看刚才你俩在一起聊天聊的挺热乎。你是打算撬杨师傅的墙角啊？”
我扭头冲牛叔嘿嘿笑了笑，然后我忽然想到了一种可能，如果我假装对李师傅感兴趣的话，牛叔会不会吃醋，牛叔会不会因为吃醋而突破牛叔和我之间的界限，让我和牛叔之间的关系前进一大步，当牛叔跟我在一起。
我觉得这个可能性还是有的。
所以我灵机一动，或者说脑子一抽，就嘿嘿笑着对牛叔说：“李师傅白白胖胖确实挺招人喜欢，而且他性子又好，待人又亲，跟他在一起让人觉得很舒服。”
牛叔又挑起一边眉毛深深的看了我一眼，然后说：“李师傅才刚来，咱们对他又不了解，你别贸然出动，咱们先了解一下他的人品到底咋样再说。你要是冒冒失失跟他在一起，很容易吃亏上当受伤害。”
我嘿嘿笑着冲牛叔点了点头，表示我明白。
牛叔扭过来头又深深的看了我一眼，最后什么都没说，专心的看着前面继续开大车了。
夜里牛叔和杨师傅都把大货车开进了司机之家。    
胖胖的老板和老板娘同时迎了出来，看到牛叔和杨师傅，胖老板笑得更开心了，他热情地迎上来大声说：“今儿真是大喜的日子，你们两位师傅竟然能够一起来，真是让我这里蓬荜生辉，太让人开心了。”
牛叔还没说话，杨师傅已经哈哈笑着迎了上去说：“老板老板娘你们好啊，最近想我了没有啊，哈哈哈哈哈，我可想死你们了！”
然后三个人凑在一起叽叽喳喳热热闹闹的说了好多有来有回的骚话。
然后胖老板又看着李师傅说：“张师傅，各位师傅是你的新搭档吗，以前没见过呢，欢迎欢迎，欢迎这位新师傅，以后要常来咱们司机之家呀！”
杨师傅笑呵呵地对怕老板说：“这是我的新搭档，姓李，叫李钟岳，以后你会经常见到他的，只要我来肯定就会带着他一起来，以后你们也要多照顾他呀。”
胖老板上前握住李师傅的手抖了抖说：“幸会幸会，以后我一定会像照顾家人一样的照顾李师傅。”
李师傅也笑眯眯的回了几句客套话，宾主之间谈笑风生，一片祥和。
胖老板当然也没有冷落牛叔，又特意凑到牛叔身边说了好多热情的客套话，然后把我们四个安排进了两个双人间，两个双人间一墙之隔，隔壁相邻，紧挨着。
我和牛叔刚刚洗漱完，饭菜就送进来了。
是老板娘亲自送来的，老板娘送来饭菜之后又陪着牛叔说了会儿话。
我隐约听见隔壁传来碰老板跟杨师傅和李师傅唠嗑的声音。
看来胖老板亲自去隔壁送饭菜了，而且也像老板娘一样在陪聊。
老板娘陪牛叔聊了一会儿就笑着离开了。
我猜今天半夜老板娘应该不会来打扰牛叔了。
胖老板的目标明显放在了杨师傅和李师傅身上。    
我一边在心里高兴，一边又在想半夜能不能听到隔壁的声音，甚至想如果墙上有个窟窿能让我亲眼看一看隔壁上演的好戏就更好了。
大概我的坏心思表现的有点太明显，牛叔忽然哈哈笑着对我说：“要不然你干脆也去隔壁屋睡吧，省得你在这屋抓心挠肝睡不着。”
我有点不好意思的冲着牛叔嘿嘿笑了笑，赶紧表达了一下我心里只有牛叔，今晚上我只会跟牛叔一起睡的决心。
牛叔只是笑了笑没在说啥。
我想跟牛叔挤在一张单人床上继续让牛叔抱着我睡，但是被牛叔拒绝了，牛叔说我俩睡在一张单人床上太挤了，影响他的睡眠质量，说我俩还是分开睡比较好。
虽然牛叔说的是实话，我心里还是觉得有点委屈，觉得牛叔真是铁石心肠不解风情。
我俩上了各自的单人床，牛叔拉灭了屋里的灯，屋里暗了下来，只有从院子里透进来的朦朦胧胧的黄光。
我躺在被窝里睡不着，我有点期待隔壁会上演什么样的一场大戏。
我在黑暗里支楞着耳朵有些焦急的等待着。
旅馆的墙壁肯定偷工减料不隔音，我甚至隐隐能够听到隔壁传来的说话声。
我听见杨师傅笑呵呵的对李师傅说：“这个司机之家的胖老板半夜可能会来。如果你不能接受的话直接拒绝他也行。”
我听见李师傅用温和的声音说：“杨师傅你能接受吗，你能接受的话我也能接受，如果杨师傅你拒绝的话我也拒绝，我都听你的。”
杨师傅又哈哈大笑起来，显然对李师傅的回答很满意。
然后杨师傅沉默了一下才说：“这个胖老板为人很有意思。”
李师傅温和地回答了一声好。    
隔壁又沉默了一会儿，然后杨师傅又说：“你也不用勉强自己，不喜欢直接说不喜欢就行，不用什么都配合他。”
我听见李师傅轻轻笑了笑，说他知道了，让杨师傅不用太担心。
我也觉得杨师傅有点太婆婆妈妈了，有点太关心李师傅了，磨磨唧唧的有点不像原来的杨师傅了，看来杨师傅心里还是很看重李师傅。
随后杨师傅和李师傅又聊了一些乱七八糟的东西，包括各自以前的一些工作经历。
我躺在被窝里都快睡着了，隔壁终于传来了敲门声。
我的精神为之一振。
隔壁开门让胖老板进了屋，胖老板说要给杨师傅和李师傅送一壶开水。
这个理由找得很牵强，但是没人在乎。
我在被窝里支楞起两个耳朵，努力不放过隔壁传来的任何一种声音……


第24章

第二天一觉醒来，发现自己已经睡过了头，但是就算这样，隔壁的杨师傅和李师傅仍然比我起的还晚。
我们三个哈气连天的起来洗脸刷牙，都是一脸精神不振的菜黄色。
牛叔倒是很有精神，但是一整个早晨牛叔的脸色都很臭，他把没精打采的我还有杨师傅和李师傅叫到一块儿，指着鼻子把我们通通都骂了一顿。
骂的相当难听。
我们三个乖乖的站在牛叔跟前挨骂。都没敢顶嘴。
我牛叔凶起来还是很凶的，从头凶到脚，每一个眼神到每一根胡子茬，都透露着凶悍。
凶起来的牛叔没人敢惹，凶起来的牛叔很有男人味，我甚至觉得一本正经凶起来的牛叔比他不正经耍流氓的时候更有吸引力。
凶起来的牛叔让我又怕又爱。
司机之家的其他客人都偷偷在演出围观牛叔训我们，我还看见胖老板躲在一扇窗子后边伸着脑袋偷偷往这边看，但是他却没敢冒头站出来解救我们，连老板娘都没敢露面。
他们应该都很了解牛叔，不敢出来劝。
杨师傅李师傅和我都耷拉着脑袋看着自己的脚尖，没人敢吭声。但是我偷偷瞄见杨师傅一边挨骂一边还在偷偷的打哈欠，大概昨晚上他确实累着了。
牛叔骂了半天终于骂完了，我们四个又一起吃了一顿早饭，然后又开车上路了。
牛叔冷着脸一言不发地开着车，我坐在旁边萎靡不振地看着前方发着呆，我想打哈欠又不敢打，怕牛叔看到了又骂我。
牛叔臭着脸默默开了一段路，然后忽然扭头狠狠的瞪着我对我训斥道：“你是不是真的想学坏！你是不是真的想跟杨师傅和李师傅那两个玩意儿混到一起？你昨晚上是不是也想到隔壁去跟他们一起玩？”    
我赶紧摇了摇头，拼命的连声否认。
我又不傻，在牛叔发火的节骨眼上，我怎么敢碰牛叔的逆鳞，一定要坚决否认，打死也不能认。
牛叔又狠狠的瞪了我一眼，大概是不相信我的话，牛叔应该看穿了我的内心，看破了我的谎言，知道我是一个正在撒谎的坏鸡崽儿。
牛叔恶狠狠的瞪完我，一边看着前面继续开着车一边换了一种温和的语气说：“你爹把你交给我，不是让你来学坏的，你要往好了学，不要真的变成一只坏鸡崽儿。”
我连连点头称是，但是心里却在琢磨，既然我爹知道牛叔是一个什么样子的人，知道牛叔喜欢到处乱睡女人，那么我爹把我交给牛叔的时候，真的没有想到我跟着牛叔会学坏吗？
我猜我爹是有想过这种事情的，不过相比于我已经快三十岁了还没睡过女人，没娶上媳妇，我爹大概巴不得我能跟牛叔学坏，能学到牛叔的本事到处睡女人，当然能睡出来一个媳妇儿就更好了。
尽管我心里头这样琢磨，我表面上还是装出一副乖宝宝的样子，连声点头表示同意牛叔的话。
此时此刻，在牛叔的气头上，我可不敢跟他顶嘴说我爹送我过来可能就是让我跟牛叔学坏，可能就是让我跟牛叔学习怎么到处睡女人。
我怕我说出这番话来，牛叔会气上加气，气得直接把车开进沟里去。
大概是我这副乖宝宝的模样让牛叔非常满意，他脸上的表情和善了许多。
我终于醍醐灌顶一般突然脑子里灵光一闪，发觉牛叔很喜欢我当一个老老实实，单纯可爱，任他掌控拿捏的听话乖鸡崽儿。
牛叔应该不喜欢我真的当一个坏鸡崽儿。
牛叔原来是喜欢乖乖仔吗？
我坐在牛叔身边在心里默默的衡量思考着，想定一个计划，把自己装成一个纯洁无辜，乖巧诱人的小羊羔，想办法勾引牛叔这个大饿狼吃掉自己。    
我觉得这个度有点不好拿捏，怎么样让自己显得单纯乖巧，香甜可口，又能不露痕迹的勾引牛叔吃掉自己。
牛叔在花丛里浪了这么多年，什么样的花招没见过，我觉得自己大概骗不过牛叔的眼睛。
不过成不成总要试一试，何况大年三十那天晚上牛叔就已经主动给我创造过机会了。
那就说明牛叔也不是顽石一块，只要我肯花心思，总会把牛叔暖热的。
我想着想着就看着牛叔发起呆来，牛叔扭头看了看我，然后挑了挑眉问：“你又在发什么呆？ 是不是又在想李师傅？你还真的喜欢上李师傅了？”
我又赶紧使劲儿摇头，大声否认，然后嘿嘿笑着说：“我只喜欢牛叔这样的。”
牛叔从鼻子里哼了一声说：“你少拿花言巧语来骗我，牛叔可不吃你这一套。先是杨师傅，又是李师傅，我看你是见一个喜欢一个，根本就是个花心的小鸡崽儿。”
我努力做出一脸无辜的表情，用委屈的眼神看着牛叔说：“牛叔你不要冤枉人，我哪有见一个喜欢一个，我到现在还是还没跟男人真正睡过呢。牛叔你不要倒打一耙，血口喷人。明明是你喜欢到处乱睡女人，现在还诬陷我见一个喜欢一个，牛叔你太坏了。”
我一边说一边努力让自己挤出几个泪蛋蛋来，可惜我天生性格就不是那么柔弱哀伤，挤了半天一颗泪蛋蛋都没掉下来，那些泪花花只在我眼眶子里来回打转，就是不肯掉下来。
我想我那时候的样子肯定楚楚动人，我见犹怜，因为牛叔的样子明显的有点慌，他一边开车一边有些心虚的看着我说：“你哭什么哭啊，牛叔也没说啥啊，真是没出息的小鸡崽儿，说你两句你就哭，这有什么好哭的？”
我用手背擦了一把眼睛，用带着哭腔的声音说：“谁哭了？我才没哭呢？”
结果我这么一擦，反倒把满眼的泪花花都擦的掉了出来，而且一掉就停不住，我看着牛叔竟然真的开始啪嗒啪嗒掉起眼泪来。    
那一刻我觉得非常神奇，我心里一点都不悲伤，一点都不难过，但是我睁着两只眼睛直直的看着牛叔，眼泪却刷刷掉个不停。
后来我都有点被自己当时的状态吓到了。
我不知道我在那一刻为什么会真的有眼泪掉出来，而且还掉个不停。
牛叔也明显被我吓到了。
他甚至都不敢看我了，他看着前面一边开车一边说：“好好好，是牛叔错了，牛叔冤枉你了，牛叔不好，牛叔是个大坏蛋，我的小鸡崽儿最乖了，我的小鸡崽儿最好了，我的小鸡崽儿最听话了。小鸡崽儿你快别哭了，你哭的牛叔心慌。小鸡崽儿你吓到牛叔了。乖啊，别哭了啊，牛叔给你认错，是牛叔不对，牛叔给你赔礼道歉，别哭了啊，乖啊……”
我从来没有听到牛叔的语气这么柔软过，好像用尽了他所有的温柔和耐心，像在哄一个受了委屈的婴儿。
可是牛叔越温柔，我就越想哭。
我想要牛叔真正的爱却又得不到。
这让我真的有些难过又伤心。
于是我是真的有些伤心的哭了起来。
牛叔又说了一些好听话，想劝我却又没劝住，我还在一直不停的默默流着眼泪。
牛叔后来也不说话不劝了，只是默默的看着前方继续开车。
我流眼泪一直流到牛叔把车开到了目的地。
牛叔下车去跟对方联系交接的时候，我终于止住眼泪不哭了。
我觉得自己的眼泡哭的有点肿了。
这让我忽然有些难为情。
为我刚才一直流泪流个不停感到害羞臊的慌。    
我从小到大活了将近三十年，还没这么哭过呢。
今天像是见了鬼撞了邪惹了脏东西，身不由己。
那些工人开始爬上大货车卸货的时候，牛叔打开车门坐上驾驶座看了看我，看到我已经不哭了，牛叔又哈哈大笑了起来，他笑着揉了揉我的脑袋说：“真是一个没出息的小鸡崽儿，说哭就哭，哭起来就没完没了，你这样哪还有男人敢要你！”
我用自己的肿眼泡瞪了牛叔一眼说：“没人要更好，反正过了三十五岁牛叔你就会收了我。”
牛叔卡了一下壳才说：“小鸡崽儿，你就那么想让牛叔收了你呀？”
我努力做出一副很天真无邪的样子冲牛叔点了点头。
牛叔直直的看着我，喉结忽然动了动，驾驶室里弥漫着独属于牛叔的雄性气味，这个气味我已经十分熟悉了。
牛叔沉默地直勾勾看着我，我能看见牛叔的眼睛里有火在烧。
这时候杨师傅忽然爬上车整个人趴在车窗户上敲了敲玻璃。
“你们爷俩待在车里干啥呢？出来咱们一起去吃饭吧。我和老李都饿了。”
牛叔扭头瞪了杨师傅一眼，然后又回过来头对我说：“走吧，咱们先吃饭。”
我乖巧地点了点头，打开车门下了车。
我绕过去看到李师傅正站在车下面仰头看着杨师傅，我过去把杨师傅从车上拉下来，向他要了一颗烟，我和杨师傅李师傅站在车下一边吸烟一边说了些有的没的。
杨师傅一边吸烟一边又往车上瞧了瞧说：“你牛叔在车里干什么呢还不下来？”
我吐出一口烟，摇了摇头表示不知道。
杨师傅嘀咕了一句，然后继续跟我聊一些有的没的。
牛叔过了好一会儿才打开门下来了，我又偷偷瞄了一眼，牛叔已经平如草地了。
杨师傅笑呵呵地对牛叔说：“车里难道藏着一个女人？你咋这么老半天才下来？”    
牛叔白了他一眼说：“给老队长打了个电话报一下平安。”
杨师傅笑着点了点头也没在意，然后我们四个就一起去饭店吃饭了。
吃过饭，我们回去又等了一会儿，工人才把两车货卸完，牛叔又开着车去了空车配货的运输站，从那里接了活之后，又开车去了一家工厂，天这时候已经黑了，把两辆车停在那里让工人装货，负责人把我们四个安排进了一间房间休息。
屋里头只有一个大通铺，好在只有我们四个睡。
通铺上的被子有些脏兮兮的，牛叔把我们车上的被子抱下来贴身盖着，然后再把那些脏被子压在上面挡风。
杨师傅和李师傅也是那么做的。
屋里没有任何取暖措施，冷得很，我们都没脱衣服，穿着棉袄棉裤躺在被窝里将就着睡，我跟牛叔一个被窝，杨师傅跟李师傅一个被窝。
我在黑暗里躺了不知道多久，听到杨师傅和李师傅那边传来了亲嘴的声音。
这两个老家伙有点过分了，连着几天了都不消停，大概这就是蜜月期的激情。
我听着听着忍不住往牛叔那边挤了挤，然后伸手去摸牛叔的脸，摸到了牛叔满脸的胡子茬，然后又摸到了牛叔温暖柔软的两片嘴唇。
牛叔躺在黑暗里一动不动，忍受着我的肆意妄为。
我吻上了牛叔的嘴唇，像一只蜜蜂在辛勤的采着世上最香甜的蜜。


第25章

我在黑暗里闻到了牛叔身上散发出来浓郁的雄性气味， 牛叔在发春。我和牛叔的被窝里塞满了春天。
随后牛叔却很坚决的推开了我。
然后我听见牛叔在黑暗里大声喊道：“老杨和老李你们两个消停点！今天早上你们挨骂还没骂够吗？老老实实的好好休息，明天一早还要开车赶路！”
杨师傅和李师傅那边传来的亲嘴声立刻停了下来，过了一会儿，我听见杨师傅在那边小声嘟囔着：“别以为我没听见你刚才跟小鸡崽儿亲嘴……”
我的脸腾的红了起来，感觉特羞人。
牛叔也在黑暗里沉默了一下才大声喝道：“你少废话！赶紧老老实实的睡觉！”
杨师傅又在那边哼唧了一声，却没再说什么。
牛叔又在被窝里无声的示意我翻个身，让我背朝着他，我照做了，牛叔又把我紧紧的搂在了怀里，让我也安安静静的老老实实睡觉。
隔着厚厚的棉袄棉裤我感觉不到牛叔的体温，也碰触不到牛叔的肌肤，但是被窝里依然弥漫着朦胧的独属于牛叔的雄性味道。
我在牛叔怀里安静的睡着了，梦见了春天，在春天绿草如茵，开满鲜花的大野地里，我和牛叔在蓝天白云下紧紧的抱在一起不停的在地上滚。
牛叔一边抱着我滚一边在我耳边用性感迷人的低沉声音说：“我要好好教训教训你这个坏鸡崽儿，看你以后还敢不敢在我跟前犯坏！”
第二天我在牛叔怀里醒过来的时候，牛叔已经醒了，他很流氓的在我耳边轻轻笑了一声，然后就爬起来去用脚踹杨师傅了。
杨师傅被我牛叔用脚踹醒，一边在嘴里嘟囔着，一边老老实实的爬了起来。
李师傅也跟着睡眼惺忪的爬了起来。    
只有我还在被窝里躺着。
因为我扯旗了，怕被杨师傅看见了太丢人。
杨师傅打了个哈欠，一边穿鞋一边扭头看了看我说：“小鸡崽儿怎么还不起来？小鸡崽儿儿，快点起床了！你牛叔不能这么偏心，用脚把我踹起来，反倒让你继续躺在被窝里睡懒觉。”
杨师傅一边说一边伸手揭开了我身上的被子。
牛叔这个坏透顶的老流氓竟然也不阻止杨师傅。
被子掀开之后，杨师傅哈哈大笑起来，我赶紧翻个身躲了过去，脸已经红的像猴群里最红的那个猴屁股了。
牛叔站在杨师傅身边眼神复杂的看着我。
我也有点摸不透牛叔的想法，大概他还是喜欢看我出洋相吧。
或者是他想向杨师傅证明他跟我之间是清清白白的关系？
我觉得这根本没必要。
可也许牛叔认为这有必要。
我也懒得费神去揣摩牛叔的心思，他爱怎么滴就怎么滴吧。
杨师傅他们三个也不说先离开，给我一点私人空间让我冷静一下，他们三个竟然站在地上开始吸烟，一边吸烟一边围观我。
杨师傅一边吸烟还一边笑嘻嘻的对我说：“小鸡崽儿啊，杨叔都有点心疼你了，看样子你还没把你牛叔拿下啊，要不你干脆放弃你牛叔，跟着你杨叔和李叔一起混吧，保管让你飞到天上去。”
我面朝墙躺着，脸红的像一张红布，不想接他的话茬。
接着李师傅也笑呵呵地说：“原来小鸡崽儿儿喜欢你牛叔吗？可我听人说你牛叔只喜欢女人啊。”
然后杨师傅和李师傅就当着我和我牛叔的面聊了起来。
牛叔也没出声打断他们。    
我红着脸爬起来，在他们三个人的注视下穿上了鞋，然后强装镇定的说：“年轻人这样很正常啊，不像你们三个老家伙，已经不行了。”
杨师傅立刻哈哈大笑起来说：“你个小鸡崽儿，谁跟你说杨叔不行了，要不咱们现在就试试，让你看看杨叔到底行不行。”
李师傅也在一旁哈哈笑了。
牛叔这时候反倒说话了：“好了，咱们赶紧洗把脸去吃早饭吧，吃完饭就要开车上路了。”
杨师傅这才不逗我了。
我们四个洗完脸一起吃了饭，两辆大货车都已经被装好了。
然后牛叔和杨师傅又一前一后开车上的路。
一路顺风，我们平平安安的拉完这趟活，又回到了车队。
牛叔和我又一起去车队的澡堂洗了个澡，浴室里没有人，只有我和牛叔，我们两个坐在干净清澈的浴池里泡澡的时候，我又忍不住看牛叔。
牛叔的眉头扬了扬，又拿出一副坏透顶的老流氓模样笑着跟我对视。
我的脸上有点挂不住了，臊的慌。
牛叔看我一脸害羞的模样，又哈哈笑着用手揉了揉我的脑袋说：“坏鸡崽儿你脸皮怎么这么薄。”
洗完澡，牛叔带我去街上吃了一顿丰富的晚餐。
吃过晚餐之后牛叔又带着我在附近溜达了一会儿，城市里灯火通明，街道上亮如白昼，牛叔和我并排走在街道上，走着走着牛叔忽然扭头看着我问：“小鸡崽儿，你的生日就快到了，心里有没有想要的东西，只要不太贵，牛叔就买来给你当生日礼物吧。”
我有些惊讶牛叔竟然还知道我的生日。
看来牛叔还是很在意我，这让我心里十分高兴。    
牛叔笑呵呵地看着我说：“我看过你填的资料，恰好记住了，我的记性一向很好，你爹的生日我也牢牢的记着呢。不过你爹几乎不过生日，我也没给你爹买过什么生日礼物，就是记着而已，也没什么用。”
我嘿嘿笑着对牛叔说我没有什么特别想要的东西，牛叔也不用破费给我买什么礼物。
牛叔看着我点了点头说：“如果到时候我没忘记的话，就随便给你买一样礼物吧，但是如果到时候我忘了也就忘了，小鸡崽儿你不要失望就好。”
我觉得有些无言以对，既然牛叔觉得他有可能到时候会忘记，那干嘛还要提一嘴，虽然我并没有对牛叔的礼物抱什么期待，但是被牛叔提起之后，如果到时候再被牛叔忘记，还是难免会让我有些小小的失望。
没有期待就没有失望，是牛叔今天忽然提起我的生日才让我心里忽然有了一点小小的期待，到时候如果牛叔真的啥都没给我买，我虽然在心里告诉自己不要失望，但难免到时候还会有些小小的失望吧。
我没法预想未来的自己那时候会是一种怎样的心情。
牛叔观察了一下我的脸色，然后忽然哈哈大笑着说：“行了，你也别患得患失的胡思乱想了，我现在就带你去商场转一转，那你相中什么牛叔就给你买什么，就当是牛叔送你的生日礼物了。省得到时候牛叔如果真忘了，让你心里失望难过。”
我笑着推让了几句，最后还是跟着牛叔去了一个大商场。
我们逛了一圈之后，最后牛叔给我买了一双有些花哨的运动鞋。
我活了将近三十年还没穿过这么花哨，质量又这么好的运动鞋呢。
二百多块钱的价格在我心里还是有些贵。
可是牛叔不顾我的意见，很坚决的给我买了一双。
大概是牛叔从我的眼里看出了我的喜欢。    
我确实有点喜欢那双运动鞋。
牛叔很容易就能看透我的心思，知道我喜欢什么和不喜欢什么。
我觉得我不管怎么在牛叔面前隐瞒修饰，牛叔都能看透真实的我。
我有时候会害羞的想，我的灵魂在牛叔面前好赤裸。
我拿着那双好看的运动鞋跟着牛叔回了车队。
车队的宿舍里温暖如春，我和牛叔穿着秋衣秋裤坐在床上吸了一会儿烟，然后就钻进一个被窝一起躺下了。
我已经轻车熟路，自觉的背对着牛叔把自己缩进牛叔怀里，让牛叔舒服的从背后搂住我，把我抱进他火热坚实的怀里。
牛叔依然像往常一样把大手伸进我的秋衣里会抚摸着我柔软的小肚子。
当我伸手想要碰触牛叔时，却被牛叔把我的手挡了回来。
我当时就明白了，牛叔依然坚守着那一条底线，不肯让我为所欲为。
我心里微微有些失望。
不知道自己什么时候才能真正得到牛叔。


第26章

目前我对现在的生活有点满意。
虽然我想从牛叔那里得到更多，虽然我依旧盼望着牛叔能够坦坦荡荡的接受我，但目前的日子也不是不能过，我在牛叔身边过得很开心，很满意。
暂时不想再奢求什么了。
甚至我还觉得日子过得挺幸福。
人一幸福，日子就过得飞快，好像也就一眨眼的功夫，就到了正月十五元宵节。
元宵节那天，汽车队的大院儿里挂满了绸子做的红灯笼，一串又一串，挂满了门前屋檐下，到处都是一片红，一看就非常的喜庆。
车队的食堂一大早就提供糖水元宵卖。
牛叔买了两碗糖水元宵，还有几个大肉包子。
我觉得元宵和大肉包子都很好吃，我吃的都很香。
我和牛叔坐在一起正在吃早饭的时候，杨师傅带着李师傅也来了。
杨师傅笑呵呵地冲我和牛叔打了一声招呼，然后他让李师傅跟我们坐在一起等他去买饭。
本来两个人去买更方便，但是杨师傅非得要整景，秀恩爱。李师傅就笑眯眯地答应了。
杨师傅去买饭，师傅就笑眯眯的在我身边坐了下来。探头看了看我的饭碗。
“元宵是什么馅儿的？好吃吗？”
李师傅笑眯眯的问我。
我点了点头，告诉李师傅我牛叔买的是黑芝麻馅儿的，很甜很糯很好吃。
李师傅也笑着点了点头说：“黑芝麻馅儿的确实很香很好吃，花生馅的也不错，我不太喜欢水果馅的元宵。”
我也点了点头表示赞同，据说那些水果馅的元宵里边包的都是冬瓜泡了香精和糖水做成的，味道一点都不正，我也不爱吃。    
我和李师傅聊了一些有的没的。
很快杨师傅也端着两碗元宵过来了 ，然后他又买了几个肉包子。
杨师傅挨着李师傅坐了下来，用勺子挖了一颗元宵塞进嘴里。
吃下肚之后微微皱了皱眉头说：“黑芝麻馅儿的太甜了，甜的又腻又齁得慌。”
我忍不住反驳说：“我觉得黑芝麻馅儿很好吃，是我长这么大吃过的最好吃的元宵。”
杨师傅看着我哈哈笑了起来，然后忽然一脸坏笑的说：“小鸡崽儿你吃过肉元宵吗？”
我一脸茫然的摇了摇头，吃过的元宵都是甜馅儿的，没吃过肉元宵，我听人说过南方有肉馅的咸元宵，可是我没见过也没吃过。
杨师傅继续一脸坏笑的看着我说：“小鸡崽儿你要是吃过肉元宵，那你就会知道，这天底下所有的元宵都比不过肉元宵。”
我忍不住好奇的问：“咱们这儿有卖的吗？”
杨师傅开心的哈哈大笑着说：“这不用买。”
说完他还冲我挤了挤眼。
我忽然明白了杨师傅在说什么，于是也跟着嘿嘿笑了起来。
杨师傅骚了吧唧的冲我眨了眨眼说：“小鸡崽儿，你要是嘴馋的话就去找你牛叔。”
说完杨师傅就看着牛叔哈哈笑了起来。
牛叔没理杨师傅，只管埋头吃饭。
我听了杨师傅的话心里痒痒的厉害。
白白胖胖的李师傅在一旁笑呵呵的看了看我又看了看我牛叔，最后什么都没说。
李师傅是那种性情和善的老好人，整天都是笑眯眯的。
杨师傅曾经偷偷跟我说过，李师傅在原来的车队暴露了他喜欢男人这件事，待不下去了，这才转到了我们车队。    
杨师傅又说这个车队有老队长罩着，一般没人会闹事，或者说大家只顾挣钱不想管一些不相干的事。我们车队里好些人都知道杨师傅喜欢男人，但是没人来找杨师傅的麻烦，一方面是有老队长罩着杨师傅，另一方面大家认为杨师傅喜欢男人又不关他们的事，只要杨师傅不勾搭到他们头上就行。
就算杨师傅心里瘙痒难耐勾搭到别人头上，他们能接受了就跟杨师傅快活一下，不能接受了就像我牛叔一样一脚把杨师傅踹下床。
反正杨师傅在车队里活得挺滋润，没人欺负他也没人找他的麻烦。
我当时好奇的问杨师傅，难道老队长也是同道中人？
杨师傅哈哈笑着摸了摸自己脸上的胡子说，我试过勾搭老队长，老队长差点废了我。
老队长肯定不喜欢男人。
老队长他就是宅心仁厚，眼界开阔，无私天地宽。
杨师傅吹了好多老队长的彩虹屁，看得出来杨师傅很佩服老队长。
李师傅跟杨师傅的感情发展的很稳定。
杨师傅说他跟李师傅在各方面都很合拍。
我看杨师傅好像对李师傅动了真心。
吃过早饭，牛叔带着我去逛大街，城市里到处都挂着彩灯，还有一些造型各异的大型灯笼，牛叔对我说一到晚上这些灯都会亮起来，这座城市会变得更加漂亮美丽。
牛叔还说晚上会再带我出来逛花灯。
这些灯虽然好看，但我心里更惦记着另外的事情。
杨师傅的话为我打开了新思路，为我推开了另一个世界的大门。
杨师傅把我教坏了。
中午牛叔带我进了一家饺子馆吃了一顿饺子。东北的正月十五元宵节不光吃元宵还要吃饺子。    
我们吃了一顿猪肉大葱馅的饺子，我吃的肚子溜圆，十分满足。
吃完饺子牛叔也没打算回去，又带我坐公交车去了动物园，看了一些脏了吧唧的猴子，野狼，和骆驼。
看完之后我很失望，牛叔大概也看出了我的失望，出了动物园牛叔又带我去了电影院，这是我和牛叔第一次一起看电影。
那家电影院有点破，又破又旧，但是对我来说依然很豪华。
至少比在我们村里往两棵树中间扯一块白布放电影的效果好多了。
那天我和牛叔看了一部爱情片，电影院里有很多成双成对的小情侣，电影里有不少接吻的镜头，那些年轻的情侣也跟着抱在一起亲嘴。我和牛叔前面就有两对一直抱在一起亲个不停。
我扭头看了看牛叔，牛叔也扭头看了看我，然后牛叔又把头扭回去继续看电影了。
我明白了牛叔的意思，他是绝对不会跟我在电影院里亲嘴的。
但是我忽然想做一个坏鸡崽儿，我在黑暗的影院里抓住牛叔的一只手扯过来。
牛叔又扭头看了我一眼，很坚决的把他的手抽了回去。
我怕后面的人看出我和牛叔之间的端倪，没敢强行留住牛叔的那只手，很轻易的就让牛叔把手抽了回去。
把手抽回去之后，牛叔直接站起身开始往外走。
我知道牛叔生气了，气得连电影都不看了。
不过就算牛叔不生气大概也不想看这部电影。
我也不想看，这部电影一点都不好看，于是我跟着牛叔站起身，小跑两步追上牛叔，跟着他一起出了电影院。
牛叔站在电影院门口的台阶上扭头狠狠的瞪了我一眼。
我知道牛叔在责备我刚才不该那么做。    
我嘿嘿笑着冲牛叔陪着笑脸，向牛叔表示我知道自己错了。
牛叔的脸色缓和了下来，也没再说什么教训我的话，直接带着我坐公交车回了车队。
回到车队以后我和牛叔坐在床上一边抽烟开始看影碟。
影碟里的那些外国大片儿比我们在电影院里看的那部爱情片好看多了。
牛叔一直没提电影院里的事，牛叔不提我当然也装傻不提。
大家都不提的话那件事情就等于是翻篇了。
我怕牛叔再生气，没敢再出什么幺蛾子，老老实实的跟牛叔一起看影碟。
傍晚的时候，杨师傅和李师傅拿了两瓶酒和一些卤肉小菜过来找我们喝酒。
杨师傅笑呵呵地说：“今天是元宵节团圆日，咱们四个有缘聚在一起也喝两杯。”
牛叔没有拒绝他们，我帮着杨师傅摆好酒菜，我们四个围着桌子坐下来一边看李连杰的武打片，一边开始喝酒。
杨师傅高高兴兴的一边喝酒一边说，晚上他要带李师傅一起去街上看花灯。
我说牛叔也要带我一起去。
杨师傅就哈哈笑着说那咱们四个到时候一起去。
我们四个喝着喝着天就黑透了。天上升起了一轮明月。
车队的大院里到处都亮起了红灯笼，很喜庆很好看。
甚至抢了天上那轮明月的风头，比月亮还好看。
我们四个喝干了两瓶酒，一起去街上看花灯。
城市的街头人流攒动，大家都在去看花灯的路上，走起和牛叔看过的那些灯现在都亮了起来，比白天又看了上千倍。
每一个花灯都流光溢彩，美不胜收。    
一开始我心里还觉得那些花灯很稀奇很好看，但是看多了也就那么回事，比起花灯，我更惦记着其他事。
好在杨师傅他们对花灯也并不是多感兴趣，我们粗略的看了一圈就回车队了。
杨师傅带着李师傅直接回了他的宿舍，目前杨师傅还给了我一个鼓励的眼神。
我冲杨师傅嘿嘿笑了笑，我懂他的意思。
杨师傅也没多说什么，拉着李师傅的手骚里骚气的走了。
我和牛叔进了屋，一起坐在床上吸着烟又看了一部李连杰的电影。
牛叔很喜欢李连杰，尤其喜欢李连杰饰演的黄飞鸿系列电影，重看多少遍都看不厌。
我们吸完烟又躺在被窝里继续看。
牛叔在被窝里像往常一样搂着我。
牛叔没看完整部电影就躺在被窝里睡着了，还轻轻的打起来鼾声。
我轻轻的从牛叔怀里爬出来，坐在被窝里看着牛叔的睡脸。
我当时心里激动的直打鼓，我不知道牛叔是在真睡还是假睡。
我觉得牛叔应该是在假睡。
我相信牛叔心里有我，我相信牛叔喜欢我。
只是出于某些原因牛叔没法表达他对我的喜欢，也没法堂堂正正的跟我在一起。
但是对于我来说，只要牛叔肯默默的成全我就够了。
正月十五元宵节那天晚上，我心想事成，得偿所愿。
那天晚上有星有月有花灯，举国上下都在欢庆，那是我这辈子最难忘的一个元宵节。


第27章

第二天早上我醒过来的时候，我醒过来之后呆呆的看了一会儿牛叔的睡容。
我老老实实的只是看着牛叔睡觉，乖乖的什么都没敢做。因为牛叔的行为有点不可预测，我还没有完全吃透牛叔的性格和心思。
牛叔的某些行为依然在我的预料之外，有时候我并不是很明白牛叔为什么要那样处理事情。
牛叔的有些行为在我心里依然还是个谜。
我依然还是有点怕牛叔。
尤其是牛叔正经起来生气发火的时候，虽然我有点喜欢那样的牛叔，如果牛叔是对着我生气发火，我心里边的害怕还是多于喜欢。
我不希望牛叔对着我生气发火。
犹豫再三，做了好一会儿思想斗争，最后我还是怂唧唧的轻手轻脚的从被窝里爬起来，穿好衣服裤子穿好鞋，出了宿舍去车队的厕所里蹲坑。
我一进车队的厕所就看见杨师傅正在一排茅坑上蹲坑。
杨师傅见到我立刻笑容满面的哈哈大笑着抬手冲我打了声招呼。
我也冲杨师傅嘿嘿笑了笑，然后挨着他蹲了下来。
杨师傅从口袋里掏出一盒好烟，递给了我一支，我俩蹲在茅坑上一边吸烟一边聊一些有的没的。
然后杨师傅忽然哈哈笑着问我：“小鸡崽儿，你昨晚上如愿以偿了没有？”
我嘿嘿笑着冲杨师傅点了点头，笑得合不拢嘴。
杨师傅先是惊讶了一下，然后一脸羡慕的看着我说：“没想到你牛叔竟然会同意，看来你牛叔是真的喜欢你。”
我赶紧摇了摇头说：“牛叔睡着了。”
杨师傅哈哈大笑起来说：“那你牛叔有没有醒过来阻止你。”
我嘿嘿笑着摇了摇头说：“牛叔一直在睡觉，没有醒过来。”    
杨师傅哈哈大笑着说：“你牛叔真是个坏心眼的老流氓，假装睡觉不醒过来，成全纵容你，真是个老狐狸。哈哈哈哈哈，我感觉你牛叔是在下钩子钓你啊。”
我嘿嘿笑了笑说：“我愿意咬牛叔下的钩子。”
杨师傅哈哈笑着说我是个傻鸡崽儿，将来肯定会被我牛叔耍的团团转。
我嘿嘿笑着没接话。
我觉得现在牛叔已经把我耍的团团转了。
牛叔现在已经拿捏住我了。
我已经被牛叔完全控制住了，现在哪怕牛叔多给我一个笑脸我心里也会高兴半天。
杨师傅观察着我脸上的神情，就哈哈大笑着说：“小鸡崽儿你现在是不是已经彻底的爱上你牛叔了。”
我摇了摇头说：“我也不知道，应该没有吧，我知道我牛叔喜欢女人，他应该不愿意跟我在一起吧，我心里也不确定，我不知道牛叔到底喜不喜欢我，如果牛叔不喜欢我的话，我可能也不会死心塌地的爱上牛叔吧，如果遇到了其他好男人我应该还是会跟别人在一起吧。”
杨师傅看着我有些认真的点了点头说：“小鸡崽儿你自己能想明白就好，你牛叔不光喜欢女人，而且还很花心，你跟你牛叔在一起可不要付出你的真心，可别动真感情，千万别爱上你牛叔。你牛叔就是个火坑，栽进去可不好爬出来。连我都把握不住你牛叔，小鸡崽儿你就更不行了啊，你可别跟你牛叔玩火，玩到最后你别把自己给玩死了，杨叔真替你担心。”
我冲杨师傅点了点头，表示我知道了。
杨师傅说的这番话，我都知道。
我其实也是这么想的。
只不过我最近在牛叔身边过得太幸福了，我有点没有把握好那个度，我比原来更喜欢牛叔了，甚至都想要爱上牛叔了，有时候人的感情真的身不由己。    
牛叔越坚守那道底线，牛叔越对我若即若离，欲拒还迎，我就对牛叔越着迷，很想真正的征服牛叔，让牛叔放下他的坚守和顾虑，彻彻底底的跟我在一起。
我和杨师傅聊了一会儿我和牛叔之间的事情，然后我好奇的问杨师傅，问他是不是已经爱上李师傅了。
杨师傅挠了挠头说：“我现在也不太确定，我是挺喜欢李师傅的，但要说爱上他，可能为时尚早。我也不知道自己过一段时间之后会不会就觉得腻歪，就不想再继续跟他在一起了。我对自己都没信心，哈哈哈哈。我没把事情想那么远，反正现在跟他在一块儿开心就行了，想那么远干啥？开心是一天不开心也是一天，我只图眼前的开心就行了。”
我听完点了点头，觉得杨师傅比我看得开，杨师傅的性格比我更乐观。
我再次回到牛叔的宿舍时，看到牛叔已经起来了，正穿着秋衣秋裤坐在床上吸烟。
我看了一眼牛叔没出声。
牛叔也只是看了看我，并没有什么特别的反应，牛叔一边吸烟一边十分平静地对我说：“一会儿咱们吃完早饭，出城去练车吧。”
就好像昨晚上什么事都没发生过。
我赶紧点了点头说好。
牛叔假装昨晚上什么事儿都没发生，那我也只好假装昨晚上什么事都没发生。
既然牛叔依然不想直接面对我和他之间的关系，那我也只好继续装傻充愣。
那天我在城外练了一天的车，练得胳膊酸腿酸，晚上早早的就睡了。
接下来我和牛叔又出了一趟车，随后我的生日就到了。
生日那天没用我提醒，牛叔就买了许多好吃的，有酒有菜有肉还有一个生日蛋糕。
只有我和牛叔两个人在宿舍里给我过生日。
我觉得这也挺好。    
人多了反而让我不自在。
有牛叔在我身边给我庆祝生日就行。
我只要牛叔一个人就够了。
牛叔笑呵呵地给我点上了蜡烛，然后让我闭上眼睛对着蜡烛许愿。
我按照牛叔的话闭上眼睛双手合十开始许愿。
许愿的内容当然是希望牛叔能够爱上我，希望我和牛叔能够在一起，恩恩爱爱的白头到老永不分离。
因为我是个无神论者，也不相信许愿这一套，所以我许愿的时候也并不是多么的虔诚，只把它当做一种仪式。
仪式结束之后，我把蛋糕切开，跟牛叔一起吃蛋糕。
蛋糕还是很好吃的，这是我活了将近三十年第一次吃真正的生日蛋糕，我觉得又香又甜很好吃。
在农村的时候我几乎都不过生日，要么是父母粗心大意的给忘记了，要么就是母亲在某一年忽然想起来了就给我煮几个鸡蛋吃。
在农村的时候我的生日并不是多么重要的一个日子，自己也没觉得他有有多么重要。
我自己也觉得过不过都行。
牛叔一边吃蛋糕一边对我说：“小鸡崽儿，你不要以为我今年给你过了生日，以后我就会每年都给你过生日，我先跟你说清啊，我很可能会忘了你的生日，你别对我抱什么过高的期望就不会失望，所以小鸡崽儿你不要期待我以后每年都会给你过生日啊。”
我嘿嘿笑着说我知道了。
我也确实没有期待牛叔以后每年都会给我过生日。
我也不相信牛叔以后每年都会记得在我生日这一天给我过生日。
我也不相信牛叔会在我身上花这么多心思。    
我也不相信牛叔会这么重视我。
我和牛叔吃完生日蛋糕，就开始喝酒吃肉。
我发现喝到后来，牛叔一边喝酒一边眼神复杂的看着我。
就好像牛叔在考虑他要不要假装喝醉装睡。
然后牛叔就喝醉了，躺在床上呼呼睡去。
接下来就是属于我的时刻。
我生日那天晚上牛叔睡觉睡得十分香甜，根本就没醒过来。
我所有的梦想都成了真。
最后我把自己挤进牛叔怀里，在牛叔怀里呼呼大睡了过去。
所谓的幸福也就不过如此了吧。
跟牛叔在一起我真的觉得很幸福。
过完生日我就二十九周岁了，按照中国的习俗我其实已经三十岁了。
因为牛叔曾经说过到了三十五岁如果还没有男人要我他就会收了我，所以我对外更愿意说我已经三十岁了。
我想让牛叔提早一年收了我。
我三十岁那年的春天，我去考了大货车的驾照，一次就通过了。
我去考驾照那天是牛叔陪着我去的。
他对我的表现很满意。
那天考完之后，牛叔带我去吃了杀猪菜。
我觉得春天的杀猪菜没有冬天的杀猪菜好吃。
而且那家的酸菜腌过头了，酸的有点发臭。
春天来了，去年腌的酸菜也没有那么好吃了。    
吃杀猪菜的时候，我问牛叔我什么时候可以独当一面真正开车上路。
牛叔让我不要心急，让我再练一练，稳一稳，等时机成熟了自然会让我开车上路。
我当时听话的点了点头。
我向来对牛叔言听计从，表现的像个乖孩子。
我知道牛叔喜欢我像个乖宝宝的模样。
而且我也知道，我眼泪汪汪，楚楚可怜的样子最讨牛叔喜欢。
牛叔这个老流氓，大概就喜欢看我柔弱哭泣的样子。
我甚至羞耻的在心里想过，实在不行的话，我就故意哭给牛叔看。
不过我实在不是爱哭的性子，好端端的忽然让我在牛叔面前无缘无故的哭出来也挺难，所以这个计划我一直没有实施。
或许哪一天，我就算拼了命也要哭给牛叔看。
但愿到了那一天，牛叔别浪费我的一番苦心，能痛痛快快的咬上钩，给我一个痛快。


第28章

我虚岁三十那年的春天，终于拿到了大货车的驾驶证。
我拿到驾驶证的那一天，牛叔又请我吃了一顿杀猪菜，这次杀猪菜里边的酸菜腌的更加过头了，酸中带臭。我一点儿都吃不。牛叔倒是很喜欢吃，有些人就爱吃东北酸菜的那股臭味儿，不臭还不爱吃。
就像有些喜欢吃羊肉的人就好那一口羊膻味，不膻的羊肉他还嫌吃起来不给劲儿。
就像有些九转大肠他不带点原味都显得不那么正宗。
我和牛叔吃完一顿不那么好吃的杀猪菜，回到车队之后我赶紧去找老队长把我新拿到的驾驶证显摆给老队长看，同时想让老队长跟我牛叔说一下，让我牛叔同意我早点能够亲自开车上路，但是老队长夸完我之后，也说了跟牛叔差不多的话，让我多练练多稳稳之后再开车上路。
我着急开车上路是希望牛叔能够高看我一眼，既然老队长和牛叔都这么交代我，我也不是个不知轻重的人，所以我听话的决定私下里再多练练多稳定一下技术打磨一下临危不乱的心性之后再亲自开车上路。
杨师傅和李师傅都知道我当天会去领取驾照，杨师傅看到我和牛叔回来，喜滋滋的带着李师傅赶过来，让我把新领的驾照拿出来给他看。
我嘿嘿笑着把新领的驾照拿给杨师傅看，杨师傅看完又顺手递给李师傅看了看，然后杨师傅笑呵呵地说：“小鸡崽儿还是长得俊，连拍证件照都好看，我驾驶证上的照片拍的跟傻子似的。”
牛叔在一旁阴阳怪气的说：“人长的磕碜再怎么拍也不好看。”
杨师傅哈哈笑了笑，也没继续跟我牛叔斗嘴，他把驾驶证地回到我手里，然后哈哈笑着说：“小鸡崽儿终于拿到驾驶证了，杨叔心里替你高兴，今儿杨叔请客，咱们好好的喝一顿，庆祝一下。”
说完他又继续哈哈大笑起来。
我能看得出来，杨师傅是真心的在替我高兴。
跟杨师傅打交道久了，我觉得他这个人还真不错，心性挺好，值得做朋友。    
自从跟李师傅好上之后，杨师傅的变化挺大的，也不再到处胡乱勾搭男人了，整天只守着李师傅这棵窝边草吃了又吃，吃了还想吃，一直吃个不停。
杨师傅偷偷跟我说过，他好像要栽在李师傅身上了。
而且李师傅的技术非常好，比杨师傅那些年轻徒弟的技术好的一个天上一个地下，根本就不在一个层次上。
杨师傅感叹的对我说，有没有技术差别真的很大。
我没法跟杨师傅感同身受。
因为我还是一张白纸，丁点经验都没有，杨师傅跟我谈技术，就跟对牛弹琴一样，我是一点都不懂啊。
李师傅不光性格好技术好，把杨师傅的生活也照顾得井井有条。杨师傅整个人就像焕发了第二春似的，每天都干干净净清清爽爽，精神的不像话，就跟脱胎换骨似的变了个人。
据说李师傅的厨艺也不错，可惜我还没有亲口吃过他做的饭，因为杨师傅的宿舍也不是开火炒菜的好地方，我们在车队大都还是以吃食堂为主。
杨师傅和李师傅都是离了婚的人，他们跟我牛叔聚在一起喝酒的时候曾经感叹开大车的人婚姻几乎都很不幸，很难维持下去。
牛叔当时说因为开大车的就没有不花心的，一个个都是老流氓，这样的婚姻能幸福才有鬼。
我觉得当时牛叔连他自己也骂了进去。
我当时没敢接话，也没敢说自己未来会做一个开大车的好人。
我是真的不敢保证自己不会花心，也真的不敢保证自己未来不会变成一个老流氓。
我觉得我未来变成老流氓的几率几乎是百分之九十九点九。
我觉得我不可能一辈子都坚持做一个清纯可爱的乖鸡崽儿。
我觉得我大概率会步上那些流氓老司机的后尘，成为又一个浪迹花丛的老流氓。    
杨师傅还跟我说过，李师傅和他都攒了不少钱，李师傅曾经跟他提过要俩人合伙买一辆大货车出去自己揽活单干，杨师傅说这目前还是个秘密让我不要说给别人听。
但我还是把这件事说给了牛叔，牛叔听完沉默了一下说：“牛叔又有这样的念头但是目前牛叔的钱还没攒够，等你成为了一个熟练的货车司机，牛叔再攒几年钱，咱们也买一辆大货车拉出去单干，那样挣钱肯定更多更快。”
我为牛叔未来的计划里有我而感到高兴。
也因此练车练得更有劲头儿了，所以才早早的顺利就考下了驾照。
我拿到驾照那天，杨师傅花钱买了好多卤肉小菜还有两瓶好酒，牛叔，杨师傅，李师傅，还有我，四个人一起坐在牛叔的宿舍里开始喝酒。
杨师傅和李师傅一边喝酒一边不停的夸我，说我乖巧懂事性格好，为人勤快不偷懒，将来肯定有出息。
我嘿嘿笑着说，我将来再有出息还能多出息，顶天也就是个开大车的老司机。
杨师傅立刻瞪起两只眼睛说我不要瞧不起开货车的司机，如果将来能够买了车自己出去揽活，那挣钱挣的哗哗的，很快就会变成有钱人了。
说完之后杨师傅看了看李师傅说，不过自己买车出去揽活是件大事，要好好的慎重考虑考虑。
牛叔瞪了杨师傅一眼说：“瞧你那个怂样，这种稳赚不会赔的事情还有什么可考虑的，难得老李想跟你合伙买车分担风险，你还瞻前顾后的不敢拍板，你还是不是个男人，你连李师傅都不如！”
白白胖胖的李师傅在一旁笑眯眯地说：“这种事确实需要慎重考虑，也不急于一时，老杨想多考虑考虑也挺好，说明他人稳重，靠得住。”
杨师傅被李师傅夸的整个人都开始扭捏起来，看着李师傅的眼神里都在冒星星。
我觉得杨师傅已经被李师傅完全的拿捏住了。
过了没多久两个人果然合伙买了一辆新车出去单干了。    
杨师傅喝酒喝了没多大一会儿就一起告辞走了，剩下我和牛叔坐在宿舍里继续喝酒。
东北的春天夜里凉飕飕的，凛冽的花香从窗户吹进来，冷香冷香的。
我起身关上前后窗，严严实实的拉好窗帘，又过去把门从里面插上，然后又回去坐在牛叔身边继续陪他喝酒。
牛叔扭头看了我一眼，忽然哈哈笑了笑说：“小鸡崽儿你拿了驾照以后也算是出师了，牛叔就要把你当大人看了。”
我冲牛叔笑着笑说：“我在牛叔跟前永远是小孩，我永远是牛叔的小鸡崽儿。”
我说完这句话连自己都觉得有点肉麻。
牛叔哈哈笑着伸手轻轻揉了揉我的脑袋说：“是啊，你在牛叔眼里永远是小孩子，永远是牛叔的小鸡崽儿。”
我嘿嘿笑着往牛叔面前的酒杯里倒了一杯酒，说：“小鸡崽儿要敬牛叔一杯酒。”
牛叔哈哈笑着伸手要去端他的酒杯时，我却抢先一步把牛叔的酒杯抓在手里，然后把牛叔那杯酒倒进了我的嘴里，我嘴里含着牛叔的那杯酒，用蛊惑的眼神直勾勾的看着牛叔。
牛叔看着我的眼神也变了。
牛叔已经知道了我要做什么。
牛叔脸上的表情忽然变得不正经起来，他似笑非笑的看着我，用一种老流氓的表情直勾勾的看着我
像个等着被调戏的一个老流氓。
我带着剧烈的心跳用紧张的双手轻轻的捧起了牛叔长满胡密密子茬的脸庞。
我用紧张的双手捧着牛叔的脸，就算离得这么近，牛叔的那张脸在我眼里依然有一种野性的魅惑，我太喜欢牛叔这张脸了。
我捧着牛叔那张让我神魂颠倒的脸，慢慢的贴了上去。    
喂牛叔喝完酒，我看着牛叔说：“牛叔，我现在已经三十岁了，再过五年你就要收了我了。”
牛叔挑了一下眉说：“去年你来的时候不是还说你二十八岁吗？怎么过了个生日就变成三十岁了？”
我嘿嘿笑着说：“二十八那是周岁，因为没娶媳妇儿我当然尽量把自己的岁数往小了说，实际上我今年虚岁已经三十了，中国的岁数都是按虚岁走的，所以我今年已经三十岁了，再过五年，实际上再过四年牛叔你就要收了我了。”
牛叔用手揉了揉我的脑袋说：“对我来说早一年晚一年倒是没什么区别，不过你口口声声跟牛叔说让牛叔收了你，那牛叔收不收你有什么区别呀？你不也是整天跟牛叔腻歪在一起，牛叔收不收你还不都是这样过日子？”
我很认真的看着牛叔说：“那当然不一样，如果牛叔真收了我，咱俩就是夫妻两口子的关系，就要按夫妻两口子的关系来相处。”
我说到这儿看了看牛叔的脸色，牛叔的脸色没什么变化，他只是带着一脸笑容平静的看着我，好像早就知道我会这么说。
我为自己打了打气，然后鼓足勇气看着牛叔的眼睛说：“还有，我希望到时候牛叔收了我之后，就不要在外面到处找女人了，我希望牛叔收了我之后，和别的女人都断了瓜葛，只对我一个人好，只爱我一个人，只和我一个人白头到老永不分离。”
我说完这番话有些小心翼翼的看着牛叔。
我不知道牛叔听完我这番话心里会怎么想。
我知道自己有点得寸进尺，贪得无厌。
八字还没一撇呢就对牛叔提出这么高的要求。
也不知道牛叔会不会答应我。
或者牛叔觉得我已经疯了，开始胡言乱语，痴心妄想了。


第29章

牛叔听完我的话，哈哈笑着在我耳边说：“这么麻烦，那我还是不要你好了。”
我赶紧回过头看着牛叔说：“可是牛叔你答应过我了，等我到了三十五岁还没人要你就收了我，牛叔你不能说话不算话。”
牛叔带着一脸很流氓的坏笑说：“牛叔又不是什么大好人，大圣人，牛叔怎么就不能说话不算话了？再说人的想法都是会变的，人的心思每天都不一样，人的想法上一秒和下一秒都可能会发生天翻地覆的变化，牛叔上一秒还想收了你，下一秒牛叔又不想收你了，这很正常呀。何况咱俩又没有签字画押写合同，空口无凭，就算你想到法院告我也告不赢啊。”
我有些失望的看着牛叔说：“那我要是不把牛叔管的那么严，我答应牛叔收了我以后也可以随便在外面找女人，那咱爹你还收不收我？”
牛叔又哈哈笑了笑伸手轻轻摸了摸我的头说：“傻鸡崽儿，如果牛叔收了你还在外面到处找女人，那你又何必要盼着让牛叔收了你？那样对你太不公平，太委屈你了。”
我有些难过的看着牛叔的脸说：“我也知道那样很委屈自己，可是我喜欢牛叔，想跟牛叔在一起，想跟牛叔在一起一辈子，永远都不分开。”
牛叔看着我眼神慢慢变得复杂起来，然后牛叔轻轻摸着我的脑袋说：“和一个人在一起一辈子，永远不分开，是一件很难做到的事情。所以牛叔不敢轻易的答应你。牛叔怕答应你之后牛叔做不到。”
牛叔顿了一下又用温柔的口气说道：“小鸡崽儿，你知道杨师傅为什么不想直接答应跟李师傅一起合伙买车吗？不是杨师傅不知道那样很赚钱，也不是杨师傅怕接不到活，而是如果杨师傅跟李师傅一起合伙买车了，那就代表他要很长时间内都要跟李师傅在一起了，俩人要保持情侣关系很多年了。要不然等两个人合伙买了车以后，很快就闹分手的话，会有点麻烦。杨师傅大概也不敢保证自己能跟李师傅在一起好上很多很多年，所以他做出那个决定要很慎重很慎重。小鸡崽儿，牛叔不想骗你，所以牛叔要做出跟你在一起一辈子的决定要很慎重，要么牛叔直接拒绝你，要么牛叔就要说到做到，答应你之后就真的只跟你一个人好，只跟你一个人在一起过一辈子。牛叔现在还不敢保证能够跟你在一起一辈子都不变心，所以牛叔现在还给不了你答案。反正离你三十五岁还有四五年的时间，说不定这四五年内你就会碰上更好的男人，你就会改变主意不想要牛叔了呢，这件事还是等你到了三十五岁的时候再说吧。”    
我跟牛叔四目相对，看着牛叔眼里认真流露出来的诚恳，我相信牛叔说的都是心里话，我也能够理解牛叔的意思。
所以我心里又没有那么难过了。
牛叔并没有真正的拒绝我，牛叔只是还没有拿定主意。
我觉得等我到了三十五岁再让牛叔做抉择也行。
就像牛叔说的，万一我在三十五岁之前又喜欢上了别的男人呢。
我其实也不敢保证我不会喜欢上别的男人。
如果牛叔现在就收了我，答应跟我一个人一生一世不分开，那我肯定也会一心一意的对牛叔，不会再想着去找别的男人。
既然现在牛叔不肯答应我，那我也未必会在牛叔这一棵树上吊死。
所以我只好把我的姻缘交给老天爷和命运了。
如果我的生命里不再出现其它能够让我如痴如狂的男人，我大概率就会在牛叔这个老流氓身上耗尽我一生的情感了。
喜欢上牛叔让我很没有安全感，喜欢上牛叔让我的未来充满了无数个不确定性。
喜欢上牛叔就像走钢丝，危险又刺激。
我一脸忧愁地看着牛叔点了点头说：“那就等我到三十五岁再说吧。”
牛叔继续用复杂的眼神看着我，然后他把头低下来，温柔的开始跟我接吻。    
牛叔的亲吻像羽毛，像月光，像是上最软的绒毛，温柔的把我包裹起来，抚慰着我心里的担忧和焦躁，让我整个人愉悦的平静了下来，后来我就在牛叔的怀里安详的睡着了。
第二天我给我爹打了个电话，在电话里我告诉我爹我已经拿到了大货车的驾驶证，我爹在电话里高兴坏了，一直哈哈笑着大声嚷嚷个不停，然后告诉我家里的春耕春种已经结束了，他明天就要来城里看我。
我也很高兴，好长时间没见到我爹了，还真有点想他了。
挂了电话，我告诉牛叔我爹明天会进城来看我，牛叔高兴的哈哈大笑着说正好明天没有活，他就带着我和我爹去城里的洗浴中心好好的泡泡澡。让我爹好好尝尝搓澡师傅和按摩师傅的高超手艺。
我知道我爹喜欢泡澡，牛叔大概也是在投其所好。
我也没去城里的大澡堂子泡过澡呢，心里也挺好奇。
我爹第二天上午就坐车过来了，手里依然拎着那个大提包。
牛叔见了我爹笑哈哈的迎上去，又跟我爹闹成一团。
看起来我爹心情很不错。
进屋之后，我爹一边从大提包里往外掏着我娘给我炒的鸡蛋酱一边说：“这是今年下来的新酱，味道可鲜了。”
我嘿嘿笑着点了点头，我娘炒的鸡蛋酱可好吃了，我特爱吃，尤其是新下来的春酱，蘸葱蘸馒头都好吃。
牛叔又从提包里掏出两条烟塞进牛叔怀里，然后我们三个坐在床上吸着烟唠了一会儿嗑。
牛叔笑呵呵地对我爹说：“一会儿咱们爷三个先去下馆子，吃过饭之后我带你们去洗浴中心好好的泡泡澡，搓搓背，按摩一下，让你们舒服上天。”
我爹一听乐得合不拢嘴，他可喜欢泡澡了。    
然后我爹又催我赶紧拿出来我的大货车驾驶证给他看看，我笑着从兜里掏出驾驶证递给我，我爹满面笑容的一边看驾驶证一边嘴里念叨着：“我家老疙瘩真是出息了，竟然连开大车的驾驶证都有了，这下应该不愁在城里找不到媳妇儿了吧。”
我忍不住赶紧看了牛叔一眼，牛叔哈哈笑着跟我对视了一下，然后对我爹说：“孩子只是才拿到了驾驶证，还没真正开车上路呢，还得让孩子多练练，多稳一稳，等孩子真正能开车上路独当一面，能够挣大钱了，到时候追咱们家孩子的大闺女有的是，要多少有多少。”
我爹抬头看着我吓得合不拢嘴，然后忽然又叹了口气说：“我早几年把孩子送到你这就好了，现在孩子的岁数确实有点大，耽误了。”
牛叔立刻哈哈笑着接话说：“不耽误不耽误，还来得及，城里三十岁才结婚的年轻人多的是。”
我爹听牛叔这么一说，两个人又精神起来了，一再嘱咐牛叔要赶紧张罗着让媒人给我介绍对象，牛叔连声答应着，让我爹放心，我一切都包在他身上。
牛叔在我爹跟前撒谎撒的那叫一个行云流水，一点都不带心虚的。
把我爹哄开心了，牛叔就带着我和我爹去下馆子。
这回没吃杀猪菜，吃了饺子和两盘炒肉菜。
吃过饭，牛叔在街边拦了一辆出租车，我们三个上了车直奔洗浴中心。
市里的这家洗浴中心规模很大，牛叔带着我和我爹在柜台上领了带着号码牌的手环，又带着我和我爹去了一个包房单间，单间里有三张床，装修挺豪华。
我们三个脱光衣服，又跟着牛叔去了这个包房直通的一个专属的独立小型浴池。
这个小型浴池刚刚被注满了热水，池水清澈见底泛着淡蓝色。
牛叔大咧咧的直接迈步进了水池子，坐在里面泡了起来。
据说日本早糖豆的习俗是先用淋浴洗干净身体然后再进去泡。
我们这边的浴池都是先把身上的泥泡松了然后再去搓。    
各有各的讲究。
我和我爹跟着牛叔坐进池子里。
池子不算大也不算小，坐进去我们三个大老爷们还是绰绰有余。
我们三个坐在池子里，池子里的水淹没到了我们的胸膛，牛叔笑呵呵地问我爹温度怎么样，我爹笑着说还行，烫的刚刚好。
他们两个有一搭没一搭的唠着闲嗑，我在一旁安静的泡着澡，没参与进去。
然后他们两个聊着聊着，就在水下噼里啪啦的闹开了。
我在一旁看的目瞪口呆。
两个加起来也是一百多岁的人了，竟然像小孩子一样闹得很欢实，一边互相打闹还一边无遮无拦的哈哈大笑。
牛叔从来不会和我这样闹。
这让我再一次感觉到了牛叔对我和我爹之间态度的不同。
我其实也挺想让牛叔跟我这样无所顾忌的打打闹闹。
我甚至觉得我爹和牛叔之间才更像是有那种暧昧关系的一对老两口子。
牛叔和我爹打闹了一会，按铃叫来了一个搓澡师傅，然后牛叔让我爹趴在一个皮质的床上，搓澡师傅开始给我爹搓澡。
我爹身上被搓出了一层泥球，弄得我爹相当害羞，一再解释说他在家里每天都冲澡没想到还有这么多泥。
搓澡师傅也是个爽朗的大汉，他还笑着跟我爹说不用害羞，男人本来就是泥做的，身上有泥才正常。
我爹搓完澡之后，一张老脸臊的象西红柿一样红。
牛叔在一旁哈哈笑着看热闹，乐的跟什么似的。    
这个不正经的老流氓，就爱看我和我爹出洋相。
我和我爹越出洋相他越高兴。


第30章

搓澡师傅给我爹搓完澡， 我爹红了一张脸去淋浴底下冲他满身的泥球，找师傅笑呵呵的看着我爹说，等你冲干净了一会儿我再往你身上打一遍奶打一遍盐，保管你浑身上下流光水滑比大姑娘还嫩。
我爹站在淋浴下连连冲搓澡师傅摆着手说，不用了不用了，我现在浑身上下已经够流光水滑了，我一个大老爷们干嘛比大姑娘还嫩。
我爹一边说还一边用手摸摸自己，边摸还边红着脸说，滑，我这身老皮现在是真的滑，根本不用在打什么盐打什么奶了，已经够滑了。
牛叔和搓澡师父同时哈哈大笑起来。
然后牛叔又把我推上了那个皮革铺面的小床，有了围观我爹被搓澡的经验，我趴在小床皮革的表面上，做好了心理准备，下定决心，不要害羞，不要脸红，不要露出一副没见过世面的样子。
我咬着牙终于熬到搓澡师傅帮我搓完澡，赶紧从床上爬起来去淋浴。
接下来就是我和我爹站在一旁围观搓澡师傅给牛叔搓澡。
当牛叔神态自若的仰面躺在那个小床上时，随着搓澡师傅的来回在他身上搓来搓去，牛叔的身子也随着晃来晃去。
悠哉悠哉，逍遥自在。
搓澡师傅给牛叔搓完澡，我们三个回到包间，牛叔又叫来了三个按摩师傅，给我们三个按摩。
等我们三个从洗浴中心出来的时候，牛叔带我和我爹去了附近的一家冷饮店，牛叔给我们点了三份冰激凌。
洗完澡吃冰激凌时很爽的一件事。
我们三个坐在有着漂亮大玻璃橱窗的冷饮店里，窗外是春末夏初的季节，路边的杨树都已经展开了叶子，阳光也开始变得热烈，大街上人来人往，在阳光里穿行，从春天往夏天走去。    
我一边吃着冰激凌一边望着窗外的阳光和绿叶，听着我爹和牛叔在那有一搭没一搭的聊着一些我不关心的事情，我慵懒的有些昏昏欲睡，甚至有了一种岁月静好的感觉。
如果我心里对牛叔没有什么贪念，那么现在就是我们相处的最佳状态了。
就这么过一辈子好像也不错。
我在心里淡淡的想，吃完冰激凌之后，我竟然趴在桌子上睡着了。
我是被我爹推醒的。
我醒过来的时候，听到牛叔在我身边笑得很放肆。
然后我就听到牛叔说：“洗完澡人确实会感觉到比较困乏，咱们三个应该在洗浴中心睡一觉再出来的。我就是觉得你来一场不容易，想带你在城里转转，觉得在那睡觉太浪费时间。哈哈哈哈，没想到小鸡崽儿会这么困，竟然能趴在桌子上睡过去。”
我爹也哈哈笑着说：“这孩子从小就没心没肺的，走到哪睡到哪，就算有天大的事，该吃吃该睡睡，一点都不耽误。不过这样也好，不用操心，好养活。”
牛叔又哈哈笑着说：“我就说你是把他当猪一样的养大，你都快把他养成猪了。”
我爹不乐意了，瞪起两只眼睛看着牛叔说：“我家老疙瘩哪里像猪了，我家老小子比猪聪明多了，猪能这么快就学会开大车吗，猪能这么快就拿到驾驶证吗？朱会朝你叫牛叔给你养老送终吗？”
我爹打小就疼我，对我比我对我那两个哥哥好一千倍一万倍，护犊子护得很，他自己可以教训我，但是容不得别人说我的不是。
牛叔哈哈笑着举起双手表示投降，他笑着对我爹说：“我就是顺着你的话茬敷衍你几句，你别冲着我来呀，我也喜欢小鸡崽儿，这孩子心眼好，人单纯，也很孝顺，我就挑不出这孩子的一点毛病来。”
牛叔这明显就是在撒谎吹彩虹屁，我爹听了竟然很受用，开始摇头晃脑的对牛叔说我身上的优点，从小说到大。    
我在一旁听着都害臊。
我又要了一杯冰激凌，一边吃一边听我爹和牛叔在那儿夸我，夸的很不真实，连我自己听他们嘴里说出来的我都不像我，他们嘴里的我是不存在这个世界上的另一个我，也许是他们眼中的我，但肯定不是我自己知道的我。
我知道自己根本没有他们说的那么好。
我又吃完一杯冰激凌，我爹和牛叔终于说够了，我们三个坐出租车又打道回府，回到牛叔在车队的宿舍，我们三个脱了衣服躺在床上睡了一觉。
我爹又跟牛叔睡进了一个被窝里。
我现在已经习惯了，只要我爹进城来，我就会主动让出牛叔的被窝，让我爹跟牛叔睡进一个被窝里。
我没打算争也没打算抢，我知道就算我想争想抢也争不过抢不过。
幸亏我爹和牛叔不是那种关系，要不然我跟我爹抢男人肯定抢不过。
如果让牛叔在我和我爹之间做选择，我确信牛叔肯定会选择我爹。
毕竟我爹才是跟他好了几十年的那个人。
两个人在一起相处的也更欢乐更融洽。
我一个人躺在被窝里又十分香甜的睡了一觉。
等我再醒过来的时候，我爹和牛叔都穿着牛叔的小裤衩，穿着牛叔的白袜子，正盘腿坐在床上吸烟唠嗑。
下午的阳光从窗外漫进来，落在地上，落在墙上，也落在床铺上，落在我爹和牛叔的脸上身上，金灿灿的很好看。
我爹和牛叔一样都很好看。    
晚上我们三个一起去车队食堂吃了一顿饭，那天的晚饭有肉包子有红烧肉，牛叔还特意买了一条红烧鲤鱼，反正饭菜是相当丰盛。
我们还在食堂里碰见了杨师傅和李师傅，他们也围过来跟我们凑一堆儿一起吃饭。
在饭桌上杨师傅告诉我们，他已经下了决定，要跟李师傅一起合伙买一辆大货车，拉出去自己单干。
牛叔说了几声恭喜，我爹好奇的问了好些问题，然后我爹俩眼亮晶晶的看着牛叔说：“既然拉出去单干这么挣钱，要不我凑点钱跟你合伙也买一辆车，你跟孩子也去单干吧。”
牛叔哈哈笑着说：“那也要等小鸡崽儿能够开车上路独当一面再说，现在还不是时候，再过两年吧，过两年等小鸡仔儿开熟了大车以后再说。”
我爹点了点头表示同意，然后对我投来了鼓励的目光。
我也赶紧表态说我一定努力，争取早日独当一面，成为一个老司机。
晚上睡觉的时候，我爹跟牛叔躺在被窝里，依然还在憧憬着未来和我牛叔一起买一辆大车的事情，一直呱呱说个不停。
后来牛叔就开始嗯嗯啊啊的敷衍我爹，再后来俩人又打闹了起来。
黑暗里我啥都看不见，就听见我爹和牛叔在那哈哈笑个不停，热闹的很。


第31章

我爹和牛叔大半夜黑着灯在那边哈哈又笑又闹，我一边觉得羡慕，一边又觉得有点吃醋，同时我又觉得我爹和牛叔脑子都像少根筋，大半夜哈哈笑着在被窝里又打又闹，这是你们两个老头子该干的事儿吗？
我在黑暗里糟心的闭上眼睛，然后竟然睡着了，第二天我醒过来的时候都有点佩服自己的心大，那两个老头子闹成那样我竟然还能睡着，看来我脑子也是少根筋。
因为惦记着我爹和牛叔，怕他俩整出什么幺蛾，所以一醒过来我就扭头去看另一个被窝里，另一个被窝里我爹被牛叔抱在怀里呼呼睡的正香。
我爹被牛叔抱的太瓷实了，我爹竟然不觉得这其中有什么不对劲吗？
我爹也是心大，完全对牛叔没有任何提防。
大概是我爹对男人和男人的那种事没有什么概念，也是被牛叔抱习惯了。
不过我爹这样也情有可原。
毕竟我牛叔确实不喜欢男人，他对我爹也确实没有那方面的心思。
牛叔和我之间都保持着最后的底线，所以牛叔跟我爹之间也应该就是清清白白的。
我觉得在这一点上我应该对牛叔有信心。
牛叔就算再坏也不至于一直跟我若即若离保持着暧昧关系却又不跟我彻底在一起，反过来却跟我爹有一腿。
或者说如果牛叔跟我爹有一腿，那他大概也不会跟我保持那种若即若离的暧昧关系。
牛叔应该会直接拒绝我。
我躺在被窝里，睁着两只眼睛看着我爹和牛叔，呆呆的看了好一会儿，牛叔率先醒了过来，他睁开眼睛打了个哈欠，越过我爹的肩膀跟我四目相对互看着，牛叔看着我脸上露出了一个微笑，然后说：“小鸡崽儿，你今天怎么醒的这么早？”
我也冲牛叔嘿嘿笑了笑说：“我怕你欺负俺爹，所以早点醒过来看着你。”    
牛叔饶有兴致的看着我，然后坏笑了一下说：“小鸡崽儿你就别瞎操心了，我和你爹关系这么好，我怎么舍得欺负他，现在我要欺负也是欺负你啊。”
我听出了牛叔话里有话，也听明白了牛叔说的欺负是什么意思。
我倒是希望牛叔现在就来欺负我。
我爹这时候也醒过来了，他恰好听见了牛叔的话，于是我爹一边打哈欠一边用胳膊肘捣了捣牛叔说：“你说你想欺负谁？你要是敢欺负俺家老疙瘩，我就跟你没完。你要是敢欺负俺家老小子，我不把你的脑袋拧下来当球踢我就不姓赵！”
牛叔哈哈笑着趴在我的耳边说：“那行啊，我不欺负小鸡崽儿，那我欺负你，我欺负你行了吧？”
牛叔说完就开始用两只手伸到我爹毛绒绒的两个嘎吱窝里抓我爹的痒痒肉，我爹张开胡子拉碴的大嘴开始哈哈大笑着在那边的被窝里打滚，一边打滚一边笑个不停，牛叔一直不停手，最后我爹把眼泪都笑出来了。
怕人挠痒痒这点我和我爹我们爷俩简直一模一样，我又想起了牛叔那天抓着我的脚挠我脚心的事情来，我那天也是满床打滚，笑得满眼都是泪花，那天牛叔看着我眼泪汪汪的样子还来劲儿了。
不知道牛叔看着我爹眼泪汪汪的样子还会不会也来劲儿。
可惜牛叔和我爹身上盖着被子我看不见牛叔现在是个什么状态。
如果牛叔现在看着我爹眼泪汪汪的样子也来劲儿，那牛叔肯定是有大问题。
我爹在牛叔手下扑腾了一会儿终于挣扎着爬起，把牛叔按在了下面开始抓牛叔的痒痒肉。
牛叔很快也哈哈大笑着在被窝里打起了滚。
牛叔甚至还踢掉了盖在他和我爹身上的被子。
我立刻瞪大两只眼睛仔细看。
并没有发生什么特别的事情。
我心里竟然有些失望。    
我爹下身依然穿着牛叔的一条白色小裤衩。
我怀疑我爹就喜欢穿白色的小裤衩。
只是在家里我娘不让他穿。
因为太容易脏，我娘懒得洗.。
我爹和牛叔闹了一会儿，两人又只穿着小裤衩，盘腿坐在床上吸烟。
我也爬起来坐在床上跟他们一起吸烟，早晨的阳光从窗外射进来，照亮了牛叔和我爹身上还算结实的皮肉。
牛叔一身的毛依然很吸引我。
吸完烟，洗漱过后，我们三个在食堂吃了早饭，牛叔带我爹到附近的大商场买了一些吃的喝的装进了我爹的提包里，然后我和牛叔又把我爹送到了车站。
把我爹送走之后，牛叔和我在街头漫步走了一会。
我在阳光里看着牛叔小声说：“牛叔，你和我爹关系真好，我希望有一天我也能像我爹那样跟你这么打打闹闹。”
牛叔在太阳底下眯着眼看着我笑了笑说：“我和你爹是平等的关系，而你是我的干儿子，我是你的牛叔，咱俩差着辈儿呢，你要是像你爹那样和我打打闹闹，要么显得你很不孝，没大没小，要么显得我为老不尊，老不正经，所以我很难跟你也那样打打闹闹。”
我不甘心的说：“咱俩在屋里打打闹闹别人又看不见，怕啥呀。”
牛叔看着我坏笑了一下说：“小鸡崽儿你是想在被窝里跟我没大没小的打打闹闹吧？”
我嘿嘿笑了笑说：“在哪儿跟牛叔打打闹闹我都没意见，我都成，我都听牛叔的。”
牛叔又哈哈笑着笑说：“小鸡崽儿你还真的跟我学坏了，连这种骚话你都能说出口了，以前听我这么说你肯定先脸红一下，现在脸皮厚的连红都不红了。”
我被牛叔说的还真有些不好意思起来了。    
我也觉得我变坏了。
确实是跟着牛叔和杨师傅学坏了。
近朱者赤，近墨者黑，近骚者黄，我慢慢也会开黄腔说骚话了。
牛叔看着我又笑了笑说：“小崽儿，我跟你爹在一起打打闹闹逗逗笑笑，心里没有任何负担，因为你爹这个人心思有点单纯，不管我怎么跟他打打闹闹逗逗笑笑，他都知道我是在跟他打打闹闹逗逗笑笑，你爹不会在心里多想，也不会把我的言行放在心上，我们俩闹完之后该咋样还咋样，心里毫无芥蒂。可是小鸡崽儿你的心思比你爹沉一些，一开始我以为你和你爹一样四个可以随便逗着玩的小傻蛋，可是没想到你比你爹聪明，心眼儿多，而且又喜欢男人，对牛叔又有那种心思，所以牛叔有点儿没法跟你毫无顾忌的打打闹闹，牛叔怕你会多想。不过牛叔已经对你做了好多不该做的事，那些事儿对你爹做没问题，对你做确实有点问题。可是我已经开了头，如果不继续对你做那些事你估计会不开心，为了让你开心，我就又继续对你做那些不应该做的事，其实现在牛叔心里也有点为难，可是为了让你开心，牛叔为难就为难吧，谁让你是牛叔的小鸡崽儿呢。小鸡崽儿你放心吧，以后就算牛叔不打算收了你，但是为了让你开心，有些事情牛叔还会继续为你做，不会把你彻底扔到一边不理你的。”
牛叔说完还在朗朗乾坤的大日头底下，对我露出了一个性感又迷人的笑脸。
我的脸一下又红了起来。
牛叔这个不正经的老流氓。
一下子捅破那层窗户，把事情说的这么直白，还是在人来人往的大街上，我想不脸红都不行。
我道行太浅，实在没有牛叔这么不要脸。
我没法接牛叔的话茬，红着脸随便指了街边一家冷饮店说：“牛叔我想吃冰激凌。”
牛叔哈哈笑着点了点头说：“好啊，牛叔请你吃冰激凌，你想吃多少就吃多少，牛叔管够。”
说完牛叔还冲我骚呼呼地挤了挤眼。    
我觉得我被牛叔撩的要爆炸，红着脸几乎一路小跑地冲进了餐饮店，一屁股坐下来要了两份大杯的冰激凌。
直到吃完一大杯冰激凌我的脸依然还是很烫很红，我依然自己还是很热很爆炸。
牛叔走进来哈哈笑着陪我吃完冰激凌，然后我们坐出租车回来车队。
又过了二个月，时间已经到了盛夏，在一个阳光明亮的夏日清晨，牛叔终于答应让我开车上路了。
我踌躇满志，真抖手的坐在驾驶座上，按照我无数遍练习过的那样，慢慢的把大车开上了国道，然后在平坦宽阔的国道上奔驰了起来。
这一趟跑的是个短途，我一个人聚精会神一丝不苟的按照我平时练习的操作平稳的把大货车开到了地方。
回程的时候，我又一个人开了一路车把车平安的开了回去，卸过货之后，又平安的把车开回了车队。
老队长把我狠狠的夸了一顿。
那时候杨师傅和李师傅已经合伙买了一辆大货车，离开车队去单干了。
那天晚上，牛叔浑身是汗的把我抱在怀里，热烈的亲着我，热烈的给了我无数甜头，热烈的庆祝了我第一次成功跑大车。
那一天，我终于有一种我已经长大成人，可以独当一面的感觉了。


第32章

我第一次开大货车上路跑了一趟活，平安回来的那天晚上，牛叔狠狠的夸了我一通。
那时候宿舍里还没安空调，只有一个电风扇在吱呀呀的转，吹出来的都是热风。
牛叔抱着我，我们两个都出了一身热汗。
我们两个肉贴着肉被汗水粘在一起，浑身上下湿成一片。
我瘫在牛叔怀里说：“怎么这么热啊，比农村热多了，电风扇好像一点都不管用，吹出来的都是热风。”
牛叔哈哈笑着把我往外推了推说：“一直吵吵热还一直往我怀里钻，跟我黏在一起那不是更热。”
我嘿嘿笑了笑说：“就算是热我也想跟牛叔黏在一起。”
牛叔哈哈笑着，伸手又摸了摸我肉墩墩的小肚子说：“明天牛叔买一台空调装上吧，吹着空调就不热了。”
我有些担忧的说：“安空调的话应该很费电吧，听说光空调电费一月就得好几百。”
牛叔呵呵笑着说：“为了不让小鸡崽儿你遭罪，牛叔愿意掏这几百块钱。”
我听了牛叔的话心里甜滋滋的，觉得牛叔对我真好，觉得牛叔真疼我。
第二天早晨吃过饭，牛叔带我去商城的空调销售部买了一台空调，当天下午就来了两个安装工把空调给我们安好了。
那台空调的制冷效果非常好。
屋里很快就凉了下来，甚至像秋天一样凉。
安好空调的那天晚上，牛叔抱着我睡了惬意的一个舒服觉。
接下来的日子我就成了开我们那辆大货车的主力，队长非常体贴的只给我们安排了一些短途的活儿，说让我好好的在路上磨练一下，如果真的磨练出来了他在给我们安排长途的活。
牛叔暂时对我还是不放心，我开车的时候他也在旁边专心致志的盯着我，唯空有什么闪失。
还好我争气，开车的过程中从来没出现什么差错，甚至连危险的情况都没遇到。    
因为我牛叔在我身边坐着，就算为了牛叔的安全我开车的时候也是用了十二分的心思，一点差错都不能有。
就这样我开着大车从夏天开到了秋天，差不多我已经是一个熟练的老司机了。
老队长和牛叔对我也越来越放心了。
一个秋天的夜晚，我把车开进了司机之家，准备和牛叔一起在那里过夜。
在司机之家我和牛叔碰见了已经合伙买了大车拉出去单干的杨师傅和李师傅。
两个人见了我和牛叔都很高兴，四个人坐在一起吃了顿饭。
看起来杨师傅和李师傅的关系依然非常很好，夫唱夫随的很恩爱。
杨师傅笑呵呵地对我和牛叔说拉出去自己干还是很挣钱，挣的钱比原来多出来几十倍。
我听完杨师傅的话看了牛叔一眼，说：“我现在也能开大车了，俺爹要不咱们也合伙买一辆大货车吧。”
牛叔还没说话，杨师傅已经笑呵呵地接话说：“小鸡仔你已经能够开车上路了吗？那实在是太好了，要我说你们就赶紧买一辆车出来跟我们一起干，咱们互相之间还能有个照应，我和老李在前面趟路已经趟的差不多了，你们买了车直接跟着我们一起干就行了，保准挣大钱。”
杨师傅这么一说，我就更心动了。
牛叔也点了点头对我说：“行啊，等回头我跟你爹商量商量，看看怎么办。虽然我手里的钱一个人也够买一辆大车了，但是最好还是咱们两家合伙买车平分钱，省得我一个人买了车，钱都让我一个人挣了，到时候你爹跟我又吵又闹。”
我嘿嘿笑着说好，然后我按捺不住直接就给我爹打了个电话，跟他说了合伙买车的事，我爹当然高兴的满口答应，然后我爹让我问牛叔看需要多少钱，我爹怕家里的钱不够，我爹说如果家里的钱不够他就再去借让我不用担心。
牛叔示意我把手机递给他，他要跟我爹亲自说。    
我把我的手机递给了牛叔，牛叔笑呵呵地对着手机说：“黑蛋你先别着急，我现在正在跑车拉活呢，考完这趟车回去了我去打听一下看看需要多少钱。”
杨师傅立刻在一旁报了一个数字，不让我们买跟他一样的车就行。来热情的告诉我们他是在哪儿买的。
牛叔看了杨师傅一眼，把那个数字说给我爹听。
然后牛叔又在电话里跟我爹聊了几句，挂了。
那你把手机递还给我笑着说：“你爹说钱不成问题，他为了给你娶媳妇儿攒了不少钱，你爹说准备留着给你结婚用的那笔钱估计一时半会儿用不上了，就把那笔钱拿出来给你合伙买车用吧。你爹说你挣的钱都归你。如果挣不到钱你就把车当媳妇儿吧，哈哈哈哈哈。”
听得出来牛叔很高兴，牛叔每次跟我爹打完电话都很高兴，牛叔每次跟我爹见面也都很高兴，牛叔每次跟我爹在一起也都很高兴。
我现在已经习惯了，反正牛叔就是和我爹感情好。他俩感情好我也高兴。
如果将来牛叔和我在一起了，如果将来牛叔和我在一起被我爹发现了，到时候牛叔和我爹感情越好，牛叔和我遭受的怒火应该也就越小。
不过也有可能牛叔和我爹感情越好，到时候我爹感受到的背叛也越强烈，说不定对牛叔的怒火反而更大。
不过现在我和牛叔还没在一起呢，这也不是我现在应该考虑的问题。
不管咋样，我觉得我爹肯定舍不得一棒子把牛叔打死。
杨师傅和李师傅跟我和牛叔吃完饭，杨师傅跟我一起上厕所的时候笑眯眯的问我有没有把我牛叔拿下。
我有些不太好意思的说还没彻底拿下。
杨师傅哈哈笑了笑，又对我说了些鼓励的话。    
我也问了问杨师傅和李师傅他俩过得怎么样。
杨师傅哈哈笑着说他俩过得挺好。
杨师傅哈哈笑着说别看平时李师傅老是一副笑眯眯和蔼可亲的模样，其实李师傅非常放得开，花样可多了。杨师傅觉得很享受。
“而且我跟他性格也合得来，李师傅几乎不跟我吵架，什么事情都听我的，脾气非常好，比我以前睡过的所有男人都懂事，而且很会谈生意，现在我们的活几乎都是他出面接洽的，说实话我挺佩服李师傅的，老觉得自己配不上他，哈哈哈哈哈哈。大概是我上辈子行善积德太多，才让我这辈子碰上了李师傅。”
杨师傅最后笑呵呵地说。
我也嘿嘿陪着他笑了，然后在心里有些失落的想，大概上辈子的我行善积德不够，所以这辈子才让我不能轻易的得到牛叔。
杨师傅笑完了看着我有点认真的说：“不过 ，小鸡崽儿你要想清楚啊，杨叔知道你为什么会喜欢你牛叔，但是你牛叔不适合在一起过日子。”
我笑着冲杨师傅点点头表示我懂他的意思。
杨师傅又笑着拍了拍我的肩膀说：“不过世上的事都不一定，像以前的我也不适合在一起过日子，可是遇到李师傅之后，我的变化可大了，以前我可没想到我会跟李师傅这样的人在一起过一辈子。所以说不定将来你跟你牛叔在一起之后，你牛叔也会变得适合在一起过日子了呢，这都说不定，万事皆有可能。加油吧，小鸡崽儿！”
杨师傅最后又是对我说了一些鼓励的话。
我笑着点了点头。
那天晚上老板和老板娘都非常安生，没有来打扰我和牛叔，也没有去隔壁打扰杨师傅和李师傅。
第二天我和牛叔开着车跟着杨师傅李师傅的车一起上路了。    
拉完那一趟活，我和牛叔跟着杨师傅和李师傅去看了看车，看好之后给我爹打了个电话，第二天我爹就带着一大兜子钱过来了。
那一兜子钱装在一个大塑料袋里， 然后装在提包里和两瓶鸡蛋酱两条香烟一起被我爹带了过来。
我爹见了我和牛叔很高兴，把两大瓶鸡蛋酱摆到桌子上，把那一兜子钱和两条烟塞给牛叔，然后笑呵呵地让牛叔点点钱。
牛叔没有点钱，拎着那一兜子钱带着我和我爹一起去银行把它存到了牛叔的户头里。牛叔还给我爹打了个收条，又签了份合约，说明他和我爹是合伙买车挣的钱对半分。
尽管我爹一直说不用弄这么麻烦，但最后拿着那份合约还是笑的合不拢嘴。
我爹对我说他能帮我的也就这么多了，剩下挣钱和娶媳妇的事都交给我自己了，他是再也帮不上什么忙了。
我赶紧对我爹说了一些父慈子孝的煽情话，弄得我爹还挺感动，一直夸我懂事。
演完了父慈子孝的戏码，牛叔带着我和我爹去车队的澡堂子洗了个澡。
上次去过洗浴中心之后，我爹被搓澡师傅吓怕了，说啥也不肯再去了。
洗完澡牛叔带着我和我爹去吃了一顿铁锅炖大鹅。
晚上我爹和牛叔又睡进了一个被窝，我爹躺在牛叔怀里说了好多憧憬未来的话。
我爹很希望我能早点挣到大钱好早点娶上媳妇。
牛叔附和我爹说了很多我爹爱听的话，把我爹哄得很高兴。
第二天我爹就回家了。
接下来的日子我和牛叔一边继续在车队里跑大车，一边在闲暇的时候跟着杨师傅和李师傅一起去买车，办理相关的手续，等我和牛叔真正把新车弄到手，办好一切相关的手续能够开着大货车去拉活挣钱的时候，已经是第二年的春天了。    
那时候我已经彻彻底底的是个开车又稳又溜的老司机了，牛叔都可以放心的让我独当一面自己开车上路了。
牛叔带着我有些不好意思的找老队长说了说情况，老队长也没难为我们，很痛快的放我们走了，还祝我们生意兴隆财源广进一路平安，以后常回车队看看。
老队长真的是个大好人。
东北春天的野花开满了黑土地的时候，我和牛叔跟着杨师傅和李师傅开始自己接活跑大车。
我们跟杨师傅和李师傅的关系变得更加紧密了起来。
因为经常跑同一趟活，四个人同吃同住的机会也变得多了起来。
杨师傅和李师傅非常喜欢在我和我牛叔跟前秀恩爱。
我一边表示对杨师傅的唾弃，一边又很爱看他们在一起浪。
牛叔对杨师傅和李师傅一直表现的满不在乎，无动于衷。
不管杨师傅和李师傅怎么在牛叔面前作妖，牛叔都一点反应都没有。
我觉得牛叔确实见多识广，见惯了妖魔鬼怪，已经见怪不怪了。
那时候杨师傅和李师傅是租的房子，是租的两室一厅的家属楼，我和牛叔时不时就会去他们那儿喝酒。
偶尔杨师傅和李师傅也会来牛叔家里喝酒。
我和牛叔买好车拉出来单干的时候又从车队的宿舍里搬了出来，住进了牛叔的家里头。
尽管牛叔家里的房间很多，每天晚上我还是跟牛叔睡在一间屋子里，睡在一张双人床上，睡在一个被窝里。
像两口子一样。


第33章

我感觉牛叔已经好长时间没有出去找女人了，于是我躺在牛叔怀里忍不住问他：“牛叔你是不是好久都没出去找女人了？”
牛叔当时正在床上抱着我，听到我的问话，他在我耳边轻轻笑了一声说：“是啊，牛叔是好长时间都没出去找女人了，因为牛叔知道如果我出去找女人，你肯定会不开心，为了我的小鸡崽儿，牛叔只好自己做出牺牲，不出去找女人了。”
牛叔的话让我很高兴，虽然我也有过这方面的猜想，但是牛叔亲口对我说出来，还是让我很高兴。
看来牛叔确实很在乎我。
但也让我心里有点过意不去，牛叔还没答应跟我在一起却已经开始为我守身如玉了，我觉得这有点难为牛叔了。
我就试探性的跟牛叔说要不然他干脆跟我在一起算了。
牛叔说他不想跟男人在一起，怕被别人笑话，怕丢人。
我一点都不相信牛叔的话，直接说道：“牛叔你到处乱找女人的事都不怕被人知道笑话你，你能害怕别人因为你跟男人在一起笑话你？我觉得牛叔你的脸皮够厚的了，我觉得牛叔你一点都不怕丢人。”
牛叔眯起眼睛看着我笑呵呵地说：“牛叔到处乱找女人和牛叔跟男人在一起，这两件事的风评还是不一样，影响也是不一样的。牛叔到处乱找女人，既然大家说我不正经，但也会觉得我有本事。可如果牛叔到处乱找男人，他们不光不会觉得我有本事，还会瞧不起我。”
我听了牛叔的话心里有点难受，忍不住说：“那牛叔你会瞧不起我吗？”
牛叔用手揪了揪我的肚皮说：“小鸡崽儿你这不是问的废话吗？牛叔要是瞧不起你还能像现在这样搂着你睡？牛叔没有瞧不起你，在牛叔眼里你喜欢男人和你喜欢女人都没什么区别。不管你喜欢男人还是喜欢女人在牛叔眼里你都是个好鸡崽儿。不过这世界上的人并不是都像我这样看得开，也不是都像我这样宽容，总会有人对你恶语相向，总会有人想要侮辱你，轻视你，伤害你。这就是现实。”    
我觉得这个话题有些沉重了，讨论起来也没有任何意义，因为这种现实不是我和牛叔能够改变的。于是我赶紧把话题又拉了回来，笑着对牛叔说：“那我跟牛叔在一起别让人看见，别让人知道就行了呗，那样就没人笑我牛叔了。”
牛叔哈哈笑着揉了揉我的脑袋说：“可是牛叔还过不了自己这一关。”
牛叔说的这么坚决，我有些遗憾的只能作罢，同时我又忍不住好奇的问：“牛叔，你跟我说实话，我爹他懂不懂男人和男人之间的那些事。”
牛叔很明显的迟疑了一下，然后哈哈大笑着说：“那肯定懂啊，不过你爹不喜欢男人，你爹跟我在一起真的就是纯粹的兄弟情谊，我和你爹好的清清白白，没有任何不正当的关系。”
我咧咧嘴，没有再继续问下去。
好多关于我爹和我牛叔之间的往事，我好奇的想知道又害怕知道。知道的太多了我怕我会嫉妒我爹。
虽然我爹和牛叔之间的往事不会影响我和我爹之间的父子感情，但有时候我会控制不住自己要酸溜溜的吃点醋。
我又问牛叔：“既然牛叔你能和我爹好成那样，为啥你就不能像对我爹那样对我，我总觉得咱俩之间隔着一层，你对我没有对我爹那么亲近。”
牛叔哈哈笑着说：“因为你爹跟你不一样啊，你爹对我一点想法都没有，小鸡仔崽儿你就不一样了，你老想跟我谈情说爱，你还想限制我的生活，管着我不让我出去找女人，必须对你忠诚，必须把你当做我的唯一，还必须跟你一生一世一双人，白头到老在一起过一辈子。你爹可从来不会这样要求我，也不会这样管着我。牛叔跟你在一起就得小心翼翼，怕自己做错事惹你不开心。我在你爹跟前就不会担心那些乱七八糟的事，因为你爹根本就不在乎我的那些破事儿，也不会因为我睡了好多女人觉得不开心。所以我在你爹跟前更自由自在一些，不用顾虑那么多。”    
我觉得牛叔那张嘴太会说了，牛叔的口才太好了，我说不过他，甚至还被他给说服了。
我竟然找不到什么话来反驳他。
牛叔又用手揉了揉我肥嘟嘟的小肚腩说：“不过牛叔不出去找女人，确实省了不少心，也不怕会中了招惹上脏病了，清心寡欲，连身体感觉都比以前好多了，看来还是有好处的，哈哈哈哈哈！”
牛叔笑得很快活。
我感觉牛叔是在宽慰我。
我下定决心还是要找个机会报答一下牛叔。
于是在牛叔生日那天，我给牛叔准备了一大桌子菜，还请了杨师傅和李师傅来牛叔家一起喝酒。
杨师傅也是个人精，牛叔不在跟前的时候，他趴在我耳边小声的对我说：“今天需不需要我帮你把你牛叔灌醉，好给你创造机会。”
我冲杨师傅嘿嘿笑了笑，杨师傅也哈哈笑着拍了拍我的肩膀说：“小鸡崽儿你放心吧，杨叔保证让你如愿以偿。”
我不好意思的又嘿嘿笑了笑。
牛叔生日那天晚上杨师傅果然把牛叔灌醉了。
其实我觉得牛叔还是留了一些酒量，没有真醉的那么彻底。
但是牛叔一直醉态可掬的挥着手说不喝了不喝了，然后就真的打死也不喝了。
杨师傅见好就收，我使了个颜色，然后拉着李师傅一起走了。
我把醉醺醺的牛叔扶上了床，牛叔一直闭着眼睛好像在睡觉。
我觉得牛叔应该是在装睡，我也希望牛叔是在装睡，我希望牛叔能够清醒的感受到所有的事。    
第二天牛叔很晚才起床，起床之后牛叔黑着脸瞪了我一眼说：“就你那破技术，牛叔觉得你是一辈子都找不到男人了。”
我懵了一下才呆呆的哼哧哼哧笑了起来。
我笑完了之后，突然觉得这确实是个问题。我在那方面确实没什么经验，技术很差。
杨师傅说他是因为李师傅技术太好才抓住了他的心，让他觉得以前的那些玩伴都是垃圾，比不上李师傅的一根脚趾头。从某种意义上来说李师傅是用他的好技术驯服了杨师傅。
那要是将来牛叔答应跟我在一起了，因为我的技术不过关，留不住牛叔的人，也留不住牛叔的心，那可太糟心了。
我觉得我要虚心的向李师傅学一学技术了。
于是再见到李师傅的时候，我很诚恳的向他表达了我要学技术的愿望。
李师傅笑眯眯的看着我，很痛快的答应了。
然后我就被李师傅打开了一个新世界的大门，学到了很多稀奇古怪的人体知识。
李师傅告诉了我好多细节和诀窍之后，都笑眯眯的对我说，这些事情需要多练多体会才能够掌握到那些微妙的技巧。
后来我找李师傅学技术的事也让杨师傅知道了，杨师傅笑嘻嘻的说如果我要找练习的对象他可以配合我。
我嘿嘿笑着说杨师傅不怕李师傅知道了阉掉他。
我和牛叔买了大货车没多久，南北贯通的高速公路就修起来了，我们跑大车也开始跑高速公路，速度快了很多，堵车的情况也很少发生了。
有一天我和牛叔在城里竟然碰到了胖老板和老板娘，他们在城里开了一家旅馆。
因为有了高速公路，国道就被这些开大车的放弃了，他们司机之家的生意一落千丈，就经常开的家旅馆钟点房，生意竟然还不错。    
胖老板还是有些生意头脑的。
后来有一次我和牛叔在杨师傅和王师傅的住处见到了胖老板，我们一起喝了酒，胖老板那天还在杨师傅他们的住处留宿了。
人和人的选择不一样，我也不好评判他们。
尊重，祝福，并继续走我自己选择的路。
我还是希望能够跟牛叔在一起，只有我们两个人，生一世一双人，白头到老，永不分开。


第34章

我去跟李师傅学技术的时候，对杨师傅说了牛叔为了我守身如玉不出去找女人的事，杨师傅把头摇的跟拨浪鼓似的不相信。
他说我太恋爱脑，太喜欢我牛叔了，我牛叔说啥我就信啥，杨师傅说打死他也不相信我牛叔会为了我守身如玉不出去找女人。
杨师傅说肯定是因为我牛叔上岁数了，力不从心了所以才不出去乱搞了。
杨师傅不相信我牛叔会浪子回头，把我当成最终停靠的海岸，杨师傅甚至怀疑我牛叔是在背着我在外边找女人 ，也许他跟我说话的这会儿牛叔就正在跟别的女人快活呢。
我觉得牛叔不会这么做。如果牛叔想找女人真的没必要背着我，反正他又没答应跟我在一起，我根本也管不着他。
不过如果牛叔真的在外面找女人还说谎话骗我，大概是真的怕我知道了不开心，牛叔还是在乎我的感受。
我这么跟杨师傅一分析，杨师傅敲了敲我的脑袋说我还是掉进我牛叔的坑里了，被我牛叔给拿捏住了，情难自拔了。
杨师傅又很认真的对我说：“小鸡崽儿，如果你牛叔真的那么在乎你，真的怕你不开心，他为什么不干脆跟你在一起呢？”
我笑了笑替牛叔辩解说：“因为牛叔和我爹交情太好了，我怕我爹知道了接受不了，而且我又是他的晚辈，觉得不好下手。”
杨师傅撇了撇嘴说：“那就说明在你牛叔心里，你爹比你更重要呗。那你牛叔何必还要假惺惺的装作很在乎你的样子，明明他更在乎你爹。”
我被杨师傅这番话说的卡壳了，我觉得杨师傅说的对，我也觉得在牛叔心里我爹比我更重要。
所以我只能嘿嘿冲杨师傅笑了笑说：“我虽然比不上我爹在牛叔心里的分量，但牛叔也是真的在乎我吧。”    
杨师傅直勾勾的看了看我，一脸惋惜的摇了摇头说：“小鸡崽儿你岁数也不小了，这么拖下去也不是办法，万一等你到了三十五岁你牛叔还是吊着你不要你，你可怎么办啊？”
我挠了挠头，我确实也不知道该怎么办。
我只能挠着头说：“可是除了牛叔，我也没有其他选择呀。”
杨师傅不赞同的看了我一眼说：“你成天在家里守着你牛叔，围着你牛叔转，你当然认识不到其它男人。要不杨叔再给你介绍一个，你要是只喜欢岁数大的，我就给你介绍一个岁数大的，上次那个老师你说害怕不喜欢，那我给你介绍一个普通的上班族行不行？你是喜欢老实巴交的还是喜欢像你牛叔一样风流倜傥的？”
我冲杨师傅不好意思的下了，有点拿不定主意，不知道自己该不该私下里去跟别的男人约会交往，这么做好像对牛叔是一种背叛。
可如果牛叔一直吊着我，不跟我发生实质性的关系，我也确实不能在牛叔这一棵树上吊死。
于是我挠了挠头有些犹犹豫豫的说：“那我就换换口味找个老实巴交的试试吧。但是也不能太老实巴交，起码要稍微懂点情趣。”
杨师傅哈哈笑了笑说：“小鸡崽儿你放心吧，杨叔不会介绍一块木头给你的。”
我有些不好意思的笑着点了点头，心里有些不踏实，决定把杨师傅给我介绍男人这件事隐瞒下来不让牛叔知道。
虽然我和牛叔还没有确定关系，但我依然觉得这是对牛叔的背叛，还是不让牛叔知道的好。
如果真碰上了让我中意的男人到时候再跟牛叔说。
他也能试试牛叔的反应，看看我在牛叔的心里到底重要到了什么程度。
当然如果碰不上让我中意的男人就算了，也没必要让牛叔知道。
我和杨师傅讨论这些问题的时候，李师傅就在一旁笑眯眯的看着我们，也不插嘴说话。李师傅的话一向很少，轻易不发表他的意见。    
杨师傅说李师傅只喜欢做不太喜欢说。
可我觉得李师傅不是不喜欢说而是不想说，我觉得李师傅城府很深，是个聪明人。
我告别了杨师傅和李师傅回了牛叔家，牛叔正在家里抽烟看影碟，我们车队宿舍搬过来的时候，把影碟机电视和空调都搬了过来。
牛叔又在看李连杰演的黄飞鸿系列电影，他好像怎么看都看不够，看过好几遍了还在看。
我进门看到牛叔的时候有点心虚，毕竟要背着牛叔跟别的男人约会搞对象了，我心里头有点儿小紧张。
牛叔看了我一眼笑着问：“又去跟李师傅学技术了？”
我已经把我跟李师傅学技术这件事跟牛叔说了，现在我跟牛叔甚至可以公开的来聊这件事了。
牛叔点点头也没再说什么，然后停了一下又对我说：“你爹刚才给我打了个电话告诉我他明天要进城来看你。”
我随口应了一声。
然后牛叔又对我说：“明天你爹来了，你就到客房去睡，别让你爹知道咱俩天天睡在一个被窝里。要不然你爹该疑神疑鬼的怀疑了。”
我心里一下没绷住，瞪着牛叔问：“牛叔你就那么在乎我爹啊？你怕我爹知道了咱俩天天在一个被窝里睡觉会生气，那是不是说明在牛叔你心里，我爹比我更重要？就像牛叔你不愿意答应跟我在一起，就是怕我爹知道了会跟你闹，会跟你生气绝交，这说明牛叔你更在乎我爹不在乎我。”
牛叔一脸错愕的看着我，然后又哈哈大笑起来说：“小鸡崽儿你是不是在吃你爹的醋啊，在牛叔心里你和你爹一样重要，牛叔不想让你爹生气，也不想让你不开心，牛叔不想跟你爹绝交，牛叔也不想让你因为牛叔伤心。小鸡崽儿啊，你这个小没良心的，你都不知道牛叔现在有多为难，你整天整天的不停勾引牛叔，牛叔就算是个唐僧也经不住你这样勾搭呀，可是牛叔又不能不管不顾的跟你在一起，牛叔对我自己没信心，牛叔怕我自己没法跟你长长久久的好上一辈子。牛叔不想对不起你，也不想伤害你。所以牛叔现在才试着管住自己，努力不去找女人，如果牛叔能够忍住一直不去找女人，那么等你到了三十五岁的时候牛叔就可以放心的跟你在一起了。”    
我听了牛叔的话大受震撼，说实话我没想到牛叔会为我做到这个程度，我也没想到牛叔这么在乎我。
我甚至有一瞬间怀疑牛叔是不是在骗我，牛叔是不是在用花言巧语迷惑我。
可是牛叔骗我迷惑我也没有什么意义。
我呆呆的看着牛叔，一时间不知道还相信，该怀疑还是该感动，所有的想法和情绪一股脑涌上来，让我只能看着牛叔发呆。
牛叔笑着伸手轻轻揉了揉我的脑袋说：“怎么傻掉了？”
我被牛叔摸着脑瓜顶，忽然醍醐灌顶一般的想到了一个问题，于是我瞪着一双眼睛问牛叔：“牛叔，那要是你没憋住又到外边乱找女人可怎么办？那等我三十五岁的时候你还要不要我呀？”
牛叔揉着我脑瓜顶的手一下僵住了，然后他犹犹豫豫神色复杂的说：“牛叔也不知道啊，不过牛叔至少忍到现在还没出去找女人，这就说明牛叔忍一忍还是能够忍下去的。”
我点了点头嘿嘿笑着对牛叔说：“牛叔你哪天要是觉得自己忍不住了，你就告诉我，我现在技术可好了。”
牛叔脸上的神情立刻变得像牙疼一样复杂，十分的纠结。
我猜牛叔还是想坚守那道底线，心理有点儿天人交战，两边胜负难料，难分难解。
将心比心，我觉得牛叔确实很辛苦。
看牛叔忍得这么辛苦，我甚至有点犹豫我还要不要偷偷去跟别的男人见面约会搞对象。
那种对牛叔的背叛感，让我压力很大，心虚的厉害
于是我又偷偷给杨师傅打电话叫他先别着急给我物色对象，我说我想再等等牛叔。
杨师傅在那边骂了一声没出息，然后挂断了电话。    
第二天我爹就进城来看我了，他直接坐出租车来到了牛叔家，来之前我爹给牛叔又打了个电话，所以我和牛叔都在家等着他，我爹进门的时候手里依然提着他那个大提包，里边依然装着两瓶我娘炒的鸡蛋酱还有两条牛叔爱抽的烟。
我爹一边往外拿那两瓶鸡蛋酱随便对我说，我爹让我抽空回家去看看我娘，说我娘很想我。
我纳闷的看着我爹说：“既然我能想我你为啥不带着我娘一起过来？”
我爹往外拿鸡蛋酱的手微微停了一下，然后看了一眼我牛叔，哈哈笑着说：“你娘是跟你干娘站一边的，你娘不想见到你牛叔，所以就不想跟我一起来。哈哈哈哈，你娘和你干娘是一伙的，我跟你牛叔是一伙的。要不是为了你，你娘打断我的腿也不会让我来看你牛叔，哈哈哈哈哈。以前我偷偷进城来看你牛叔，回家你娘准跟我吵架。你娘总怕我跟你牛叔学坏，怕我在城里找小三儿。哈哈哈哈，你娘也太看得起我了，我哪有那个本事在城里找小三儿。反正你闲了的时候就回去看看你娘吧。”
牛叔听了我爹的话面无表情的没还嘴，大概牛叔也确实理亏，说不出什么反驳的话来。
我爹把两条烟拿出来塞到牛叔手里笑着说：“你也别往心里去，孩子问起来我才跟他说了，这么多年过去了，能放下她们早放下了，既然放不下，你也就别管她们了，反正大家各过各的日子，老死不相往来就行了。”
牛叔手里拿着那两条烟，笑了一下说：“本来就是我对不起人家，在这件事上也没什么可说的，既然犯了错就要立正挨打，人家恨我也是应该的，像你这样明知道我是坏人还巴巴的跑来看我，对我不离不弃才是见的患难见真情呢。”
我爹哈哈笑着说：“人哪有一辈子都不犯错的，我犯的错也不少，要是人犯一回错就直接打死，那这世界上也就不剩啥人了。你除了裤腰带太松，忍不住自己的下半身，其他方面确实没啥可挑剔的，是个好人。我又不是你的女人，你在外边睡不睡女人也和我不相干，我为啥要不理你，你又没有对不起我，哈哈哈哈哈。”    
我听了我爹的话一时间不知道我爹是大智若愚还是大愚若智，更不知道我爹是拎得清还是拎不清。
不过也幸亏我爹没有放弃牛叔，现在我才能来到牛叔身边，所以我还是要感谢我爹对牛叔的不离不弃。
那天晚上我们爷仨坐在一起喝了一顿酒，喝完酒我爹果然又要跟牛叔一起睡，我也据理力争，不要跟我爹多亲近亲近多说说话，硬是跟他们两个一起挤到了一张床上一起睡下了。


第35章

因为那次体验了一把洗浴中心的服务之后，我爹说什么也不去市里的洗浴中心了，这次睡觉前他就在浴室冲了个淋浴，牛叔还特意挤进去帮我爹搓了搓背，俩人在浴室里打打闹闹的声音，我坐在客厅里都听得清清楚楚。
我坐在客厅里一边看电视一边支楞着耳朵听浴室里传来的声音，就怕我爹和牛叔之间真发生点啥。
后来俩人洗完澡从浴室出来，脸上都红扑扑的精神焕发。
我爹进城来看我的那天正值盛夏，晚上也挺热。
我爹和牛叔洗完澡，在卧室里的床上吸烟。
我爹露着一身圆滚滚的膘，跟牛叔有说有笑很高兴。
抽完烟之后，牛叔用毛巾挥着散了散屋里的烟，然后直接关上窗户，打开了空调。
屋里的温度很快降了下来。
我爹用手搓了搓膀子说：“这空调还真有点凉。”
牛叔哈哈笑着说：“没事，凉了也不怕，咱们盖上被子我还抱着你睡。”
我爹白了牛叔一眼说：“大夏天的盖着被子吹空调，你是浪的不轻啊。”
牛叔哈哈大笑说：“我抱着你咱俩一起浪。”
我爹摆了摆手说：“大夏天热乎乎的，抱什么抱啊，德胜你是不是抱惯了女人，睡觉的时候不抱个人你就睡不着了？那我没来的时候你可咋整，难不成你天天还抱着俺家老疙瘩睡？”
我爹这句无心的话一下子把我给整懵了。
牛叔现在确实天天晚上抱着我睡。
但是这事可不能让我爹知道啊。
我有些担心的赶紧去看牛叔，希望牛叔不要实话实说。    
然而牛叔一脸满不在乎的哈哈大笑着说：“是啊是啊，你不在的时候我天天晚上都搂着小鸡崽儿睡，小鸡崽儿肚皮上的那块肥肉软乎乎的可好摸了，我现在不摸的都睡不着。”
我以为我爹会多想，当然我爹只是扭头看了看我小肚腩上的那块肥肉，然后语重心长的对我说：“虽然你跟着你牛叔生活水平提高了，但你也不能可劲儿吃啊，你看你都胖成啥样了，肚子上都是肥肉。”
我只能嘿嘿笑着对我爹说：“行，那我以后少吃点，加强锻炼，减减肥。”
牛叔哈哈大笑着说：“减什么肥呀减肥，小鸡崽儿你一点都不胖，根本不用减。牛叔喜欢胖嘟嘟的小鸡崽儿，胖嘟嘟有肉的小鸡崽儿抱起来才舒服。”
我没想到牛叔会把话说的这么露骨，一时间不知所措，有点接不上话。
我爹瞪了牛叔一眼说：“你有那么多女人还抱不够吗？抱俺家老疙瘩干啥？你赶紧给俺家老疙瘩找个女人让他睡觉的时候有女人抱才是正事。现在俺家老疙瘩会开车能挣钱了，在城里应该好找对象了吧？你赶紧给他找一个，他都三十岁了，再不结婚就老了。太晚生孩子也不好，孩子还没长大，当爹的就老了，有点接不上茬。”
牛叔点了点头说：“好好好，我会努力找人给他介绍对象的，不过这种事急不来，也要他们互相看对眼才行。”
我爹看着我说：“你现在虽然能挣钱了，可是眼光也不要太高，找个差不多的能过得去就行了。”
我乖顺的点了点头。
然后我们三个就躺下来睡觉，我爹睡在中间，我和牛叔睡在两旁。
牛叔设置好空调的温度，让它智能运行。
然后牛叔用一条三大柔软的毛线毯子把我们三个都盖了起来。
毯子盖在身上很软很轻很舒服。
我爹在毯子底下轻轻叹息了一声说：“有空调凉丝丝的睡觉确实很舒服。”    
随后我爹沉默了一下又说：“你媳妇儿和建民生的小儿子国庆节要结婚了。”
牛叔在黑暗里轻轻的嗯了一声，就没再说多余的话了。
然后我爹又在黑暗里轻声说：“我知道你媳妇在你乱找女人之前就跟建民好上了，是她先出的轨。我知道你心里的委屈，所以我是站在你这边的。”
牛叔也在黑暗里轻声说：“好了，不要在孩子跟前胡说，谁先出轨谁后出轨也没那么重要，只能说我跟孩子他娘没那个缘分一起白头到老。”
我爹在黑暗里沉默了一会儿又说：“我只想让孩子知道你并不是一个那么坏的人。以后孩子还要给你养老送终呢，得让他知道事实真相，让他对你好一点。”
我赶紧在黑暗里表态说：“我知道牛叔是个好人，我以后会好好孝顺牛叔，把牛叔伺候的很舒服。”
我感觉自己有点儿胆儿肥，色胆包天，都敢话里有话的当着我爹的面撩拨牛叔了。
我爹听不出来，牛叔肯定是能听出来的。
我听见牛叔在黑暗里轻轻笑了笑，然后牛叔轻轻笑着说：“行啊，牛叔知道小鸡崽儿孝顺，等牛叔老的不能动了，就要靠小鸡崽儿来伺候我了。”
我也赶紧接话说：“牛叔你放心，我一定会好好伺候你的。”
我爹哈哈笑着说只要我有这份心就好，以后牛叔就交给我了。
牛叔也跟着哈哈一起笑。
我也跟着哈哈笑了几声。
笑完忽然有点心虚，觉得有点对不起我爹。
第二天一早我爹就搭车回家了，把我爹送到车站，回来之后我和牛叔就出车了。
拉出来单干以后，别的活比在运输队多了很多，几乎就没有闲下来的时候。
为了挣钱，我和牛叔几乎有活就接，两个人轮换着开车，可以跑一些大长途，有时候会一起在路上跑几天几夜。    
随着我开车技术越来越成熟，经验越来越多，慢慢的我已经成了开大车的主力，我也会尽量多开一些时间，让牛叔能够得到充足的休息。
而且现在我们都是自己挣钱自己花，就算司机之家还在营业，我和牛叔估计也不会去停车住宿了。
我和牛叔两班倒，差不多就是一个开车一个在车座后面的卧铺上睡觉，一个开累了就换睡醒了另一个人开。
牛叔一般都选择开夜车， 早晨我在车里的卧铺上醒过来之后就会接过来牛叔的班，让牛叔躺到后面的卧铺上休息，牛叔一般睡觉睡到半下午才会醒过来。
牛叔下午醒过来的时候，我正在一段高速公路上开着大货车狂奔，牛叔从卧铺上爬起来，坐到前面的副驾驶上看了看前面的路，一边吸烟一边问我开到哪儿了。
我吸着牛叔递过来的一支他已经吸了一口的烟，一边吸烟一边回答着牛叔的问题。
牛叔吸完一支烟，整个人都清醒了过来。
尽管两边车窗这玻璃都摇了下来，驾驶室里依然弥漫着烟味。牛叔懒洋洋的歪在座位上，有一种颓废的性感，撩得我心头小鹿乱撞。
我一边开车一边扭过去头看牛叔。
牛叔跟我对视了一眼，瞪了瞪眼睛。
“好好开车。”
牛叔瞪着眼睛对我说。
我嘿嘿笑了笑，扭头看了看前方，前方有些空旷，根本没有车。
于是我开着车又扭头去看牛叔。
牛叔看着我说：“到下一个服务区停车吃点东西吧。”
我点了点头说好。
然后又忍不住瞄了瞄牛叔，我觉得刚睡醒的牛叔太撩人了。    
牛叔嗔怪地瞪了我一眼说：“有什么好看的，专心开车。”
我又嘿嘿冲牛叔笑了笑，扭过头去看着前面专心开起车来。
我和牛叔在服务区停车吃了顿饭，加满油，很快又上路了。
这回换牛叔来开车，我到后面卧铺上躺着睡觉了。
半夜的时候爹把车开到了目的地，工人卸车，和牛叔被安排进了一个单间宿舍里。
宿舍里只有一张单人床，没有空调只有风扇，我和牛叔吹着风扇躺在狭窄的单人床上，紧贴在身体上裹了一层汗。
我根本就睡不着。
我在黑暗里摸索着挡住了牛叔满是胡茬的脸，扭过头去跟牛叔热烈的亲吻起来，我听到牛叔粗重的呼吸比夏日的闷雷还要震耳欲聋。
最后牛叔依然坚守住了他那条底线。
我对牛叔坚持的那道底线根本无所谓，但是既然牛叔愿意坚持，那我也就由着他。
第二天早晨，我在牛叔满是汗水的怀里醒过来，屋子里飘满了汗水的味道。
我和牛叔满身都是黏糊糊的汗，我抱着牛叔跟他又亲了个嘴，把牛叔亲醒了。
牛叔伸手揉了揉我的脑袋，坐起来先吸了一支烟，然后我俩穿上衣服，带着满身的汗水味儿去打听洗澡的地方。
结果没找到，车上的货已经卸完了，和牛叔只好带着满身的汗味儿上了车，我开车去了空车配货的运输站，接了活之后又开车去了装货的地点。到了地方在工人装货的时候，我和牛叔终于用上了一个领导的私人浴室。
下午我又开车上路了，开车开到晚上八九点钟，吃过饭之后牛叔接手了，我在牛叔脸上亲了一下，躺到后面的卧铺上睡觉了。    
我醒来的时候牛叔正开着大车向火红的朝阳轰隆隆的飞快奔驰着，我爬起来坐到副驾驶上，伸头在牛叔脸上轻轻亲了一下，然后点着一根烟，吸了一口，再把我含过的过滤嘴塞进牛叔嘴里。
牛叔吸着我刚刚用嘴含过的香烟，扭头看着我笑了一下，笑的性感又流氓，在朝阳里熠熠生辉，勾魂夺魄。


第36章

最近我觉得我和牛叔之间的关系又前进了一大步。我觉得我像下象棋将军一样，离牛叔所坚守的那道底线越来越近了，我已经把牛叔逼到了底角，我觉得在我的磨硬泡下，突破牛叔的底线，拿下牛叔是早晚的事。
跑完那趟大长途，牛叔说他扛不住要休息两天。
我有点心疼牛叔，就开始给牛叔炖补品让牛叔好好回回血。
我和牛叔买了车拉出来单干以后，就不能再吃车队的食堂了，我开始学习炒菜做饭，争取让牛叔和我在不下馆子的时候也能好吃好喝。
以前不学不知道，后来一学才知道自己竟然也有做饭的天赋，做出来的饭菜还挺好吃。
至少牛叔很爱吃我做的饭。
这我就很满足了。
两个大男人在一起生活，总要有人承担洗衣服做饭打扫卫生等等各种繁琐的家务事。
我和牛叔一起生活，肯定要主动承担起来这一部分。
我精心为牛叔做了一顿非常补的午餐，吃的喝的样样都是补血又补气，补钙又补肾。
牛叔吃的满头大汗，一张胡子脸红扑扑的冒着光。
吃过午饭我和牛叔一起洗了个澡，洗完澡之后，我和牛叔躺在空调房里，在柔软的毛毯下牛叔像往常一样抱着我，摸着我肥嘟嘟的小肚腩。
后来牛叔就摸着我的小肚腩睡了过去。
正午的阳光在窗外明亮的倾泻下来，树木郁郁葱葱，散发着浓郁的夏日气息。
我躺在牛叔的怀里，听着牛叔均匀的鼾声，心里出奇的宁静。
我的心情宁静而愉悦，就在那一刻，我确定了自己爱牛叔爱的无以复加。
那一刻我觉得我的生命里不能没有牛叔。
我不想跟牛叔分开，哪怕牛叔是个火坑，我也要先跳进去再说。    
就在那一刻，哪怕让我为了牛叔赴汤蹈火，我也在所不辞。
我扭过头去，轻轻在牛叔嘴上亲了亲。
牛叔在睡梦中轻轻回吻了我一下，像蝴蝶在梦中亲吻着花朵，轻盈而温柔。
我希望牛叔正在梦见我。
后来我就在牛叔的怀里睡着了。
等我再醒过来的时候，已经是半下午了。牛叔坐在床上正吸着烟。
我醒过来轻轻叫了一声牛叔，牛叔轻轻应了一声，我俩对视着同时笑了笑，笑得两情相悦，心照不宣。
我坐起来接过牛叔递给我的一支烟，一边吸烟一边蹭到牛叔身边挨着他一起吸烟。
我吸了两口烟，把脸凑过去，撅起了我的两片嘴唇，牛叔笑着也把嘴唇递过来，然后往我的嘴里徐徐的渡了一口烟，我和牛叔在缭绕的烟雾中亲在了一起，我们在彼此的口中尝到了香烟的味道，朦胧而美妙。
牛叔用强壮有力的手臂紧紧的把我搂向他，让我的身体紧贴着他火热的身体，就算在空调房里，我们两个依然出了一身汗，我们的汗交融在一起，不分彼此。
我听到了牛叔粗重的喘息，像夏日午后炎热的风，刮过茂密粗壮的松树林。
“牛叔……”
我用沙哑的嗓音轻轻叫了一声。
牛叔在我耳边短促的笑了一声。
笑中带着几分坏意，就像一个刚刚调戏完良家妇女的老流氓。
“小鸡崽儿。”
牛叔用沙哑的声音在我耳边轻轻叫了一声。
我的脸控制不住的一下子就红透了。    
我从牛叔怀里爬起来，又去浴室冲了个澡。
洗完澡我要出去买菜，牛叔懒懒的躺在床上不想动，我就一个人出去了，顺便又去了一趟杨师傅他们家。
去之前我给杨师傅打了个电话，确定他跟李师傅都在家。
杨师傅还高兴地说正好他家里有一个客人，很符合我的审美，让我正好见一见，万一俩人能看对眼呢。
我刚刚才确定自己对牛叔的爱，所以对杨师傅的话并没怎么在意，更何况去杨师傅家里的客人一般都会和杨师傅和李师傅发生点啥，我不想虎口夺食，不想跟杨师傅和李师傅抢男人，我肯定抢不过他俩。
我也不想和跟他俩有瓜葛的男人搞对象。
我觉得有点不靠谱。
等我进了杨师傅家的门，就看见一个穿着白色短袖 T恤和米白色大裤衩的中年熊男正坐在桌子边帮李师傅择芹菜，他正用粗壮圆胖的两根手指一片一片往下揪着碧绿鲜嫩的芹菜叶，看上去有点笨拙可爱。
杨师傅把我拉过去，用手指指着熊男笑着对我说：“他叫关海，也是个开大货车的。”
然后他又指着我对中年熊男说：“他是赵小鹏，我们都喜欢叫他小鸡崽儿，你就叫他小鹏好了。”
我和中年熊男同时伸出手握在一起，几乎同时说了声你好。
关海的手白胖多肉，温暖又绵软，握上去很舒服。
他整个人看上去也很舒服，圆圆的脑袋，圆圆的脸庞，圆圆的眼睛，圆圆的肚皮，还有圆圆的粗腰和大腿。
浑身上下一团和气，笑容可掬，温润似水。
一看就是脾气很好的样子。    
适合在冬天抱在怀里用来暖床，肯定很棒。
而且他圆圆的两腮和下巴上还留着一圈我喜欢的黑色小胡茬。
我们坐下来聊了一些有的没的，关海说话的方式也很柔，慢条斯理娓娓道来，跟他一比连我都显得特阳刚。
我在关海面前忽然觉得自己特爷们，有种顶天立地浑身是劲的感觉。
总感觉我在牛叔和杨师傅他们面前从来没有出现过。
我在牛叔和杨师傅他们跟前从来就是一只小鸡崽儿，处于弱势地位。
在关海面前我忽然又变成了大老鹰。
可以俯仰天地，狩猎万物。
这种感觉很新奇。
我也不知道为什么，在光海面前我忽然就变成了一个阳刚的老爷们。别说话都成熟了几分。
杨师傅和李师傅在一旁看着我的眼神都带着笑意，让我觉得有点心慌。
我坐了一会儿就告辞要出门去买菜，关海竟然跟在我后面一起出了门，然后说要跟我一起去买菜。
我也不好拒绝他，于是我们两个并肩走在黄昏的街道上。
那一天夕阳很好，晚霞也很好，成群结队的鸽子在城市上空盘旋飞翔着。
这样的氛围很适合谈恋爱。
我从关海的眼神里也看出来他对我有意思。
关键是我对他也很有好感。
天意最会弄人。
我刚确定了我对牛叔的爱，这个关海就犹如天降一般冒了出来。
这纯纯就是想为难我，考验我，折磨我，不让我好过。    
关海一路陪着我买完菜，跟我互留了联系方式以后，就在一个画着斑马线的路口潇洒的冲我挥了挥手，然后在夕阳晚霞里上了一辆出租车，扬长而去。
我拎着几兜子的肉和菜回到了牛叔家，牛叔正坐在沙发上看电视，我进屋冲他笑着打了声招呼，然后拎着那些肉和菜进了厨房，默默的开始收拾那些肉和菜，准备做晚饭。
过了一会儿，牛叔也进了厨房，他什么都没做，只是站在我身后静静的看了一会儿，然后问我：“出了什么事吗？我怎么觉得你有点不对劲？”
我回头看着牛叔，跟牛叔四目相对，我们看着彼此的眼睛看了好一会儿，然后我吸了一下鼻子说：“我在杨师傅家见到了一个男人，我觉得我有点喜欢他。”
牛叔的眼睛里冒出了一丝掩饰不住的惊讶。
然后牛叔忽然哈哈大笑起来，牛叔哈哈大笑着对我说：“就出门买个菜的功夫你还能喜欢上别人？看来小鸡你的精力很旺盛啊！”
我：“……”
我觉得牛叔说的话驴唇不对马嘴，这都哪儿跟哪儿啊？
这和我精力旺盛不旺盛有什么关系？
但是我觉得牛叔的样子像是在吃醋。
我喜欢看牛叔为我吃醋。
牛叔似笑非笑的看着我，没再多说什么。
我觉得牛叔是不想在我面前表现出吃醋的样子。
牛叔他自己也知道他没有立场在我面前吃醋。
因为是他自己不肯要了我。
牛叔既然不肯要我那他就没立场阻止我在外边找男人。
能用这个办法激一激牛叔，我觉得很不错。    
至少刚才牛叔的态度让我看到了效果。
我很满意。


第37章

第二天早晨我醒过来躺在牛叔的怀里发了一会儿呆。
窗外夏日清晨的阳光干净而炽热，亮的耀眼。
我在牛叔怀里懒懒的张嘴打了个哈欠，又伸了个懒腰。
牛叔也醒了，他抱着我，低头下来跟我温柔的亲着嘴儿。
我浑身上下充斥着一股懒洋洋的惬意。
在懒洋洋的夏日清晨，我和牛叔躺在床上懒洋洋的亲着嘴儿，亲了又亲，亲了好几回之后，我俩一起去浴室洗脸刷牙又冲了个澡。
草莓味的沐浴露把我俩洗得香香甜甜很可口。
洗完澡之后牛叔和我一起去附近的早点铺子吃了早餐，然后牛叔说他想回车队看看他那些老朋友，问我想不想跟他一起去。
我和牛叔的那些老朋友不太熟，不想去，我跟牛叔说我想去看电影。
牛叔从兜里掏出几百块钱塞给我，让我自己去看。
我和牛叔开大车挣的钱，牛叔直接都给存到了我的银行卡里，平时的吃喝用度几乎都是牛叔在掏钱，我甚至已经习惯了牛叔为我花钱，或者说我已经习惯了自己的钱财和花销都掌握在牛叔手里，我想要买什么也会直接跟牛叔说，从来不会不好意思。
我接过牛叔给我的那几百块钱，冲牛叔笑了笑，然后我俩在一个路口分手了。我坐公交车来到了市中心的电影院门口，才早晨九点钟，电影院的售票口几乎没什么人，我刚要去买票，口袋里的电话响了，我掏出来手机一看，来电显示上写着关海两个字。
是关海打来的电话。
我赶紧接通了电话，关海的声音轻轻柔柔的从电话里传过来，他问我在干什么，要不要出来一起玩。
我说我正在电影院，要买票看电影，关海立刻问我在哪家电影院，他说他要跟我一起看电影。    
我报了电影院的名字，然后挂了电话到电影院门口去等他。
关海是坐出租车过来的，来的很快。他一下出租车就看到了我，笑着抬起胳膊冲我挥了挥手，然后气喘吁吁的跑到了我身边。
“小鹏你打算看哪部电影？”
关海一边轻轻喘着气一边满面笑容的问我。
他的圆脸蛋子红扑扑的，是那种像成熟了的桃子一样漂亮的白里透红，红的恰到好处，新鲜诱人，很好看。
我看着关海漂亮诱人的红脸蛋子，笑了笑说：“你来选吧，你喜欢看哪一部咱们就看哪一部。”
关海也笑眯眯的看着我说：“我都行，你喜欢看哪一部咱们就看哪一部，还是你来挑吧。”
于是我就挑了一部外国的枪战片，并主动过去买了两张票。
这好像是我第一次掌握了主动权，以前买票这种事都是牛叔来做，所有的决定也都是让牛叔来拍板，我也习惯了什么事都让牛叔来做决定，我自愿的把自己人生里的一切都交给牛叔来掌控。
但是在关海面前，我终于要自己去决定一些事情了，我也愿意去决定一些事情，在关海面前，我像个有担当的男人一样掌握着主动权。我也愿意掌握这个主动权，因为关海看上去绵绵软软的很容易激起人的保护欲，我很想像牛叔照顾我那样的照顾他。
我在这一刻体会到了牛叔面对我时的那种感觉。
甚至也明白了牛叔为什么会叫我小鸡崽儿。
因为我现在就想像照顾小鸡崽儿一样的照顾关海。
我买了两张靠后排的电影票，顺便还买了两个甜筒冰激凌，我回到关海身边的时候，递给了他一张电影票和一个甜筒冰激凌。    
关海笑容满面的接过了那张电影票和那一个甜筒冰激凌，他用白白胖胖的手把那个火炬形状的甜筒冰激凌举到嘴唇边，从嘴里伸出一个粉红色的舌头在雪白的冰激凌尖尖上舔了一下，然后眯起一双圆溜溜的眼睛很享受的对我说了一声很好吃。
我的心怦怦跳了两下，有点发紧。
有股火在烧。
我也赶紧吃了一口冰激凌，压了压自己的火气。
冰激凌冰冰凉凉的又香又甜确实很好吃。
我戴着关海海进了电影放映厅，找到了靠后的座位坐下去。
上午九点本来电影厅里就没有什么人，在我们前面只坐了两对情侣。
关海紧挨着我坐在我身边，一边吃甜筒冰激凌一边小声说：“人真少，只有两对小情侣，连上咱们俩才三对。”
我觉得关海这话说的很巧妙，他故意把我和他也算作一对情侣了。
很会调情。
我一边吃甜筒冰激凌一边轻轻嗯了一声。
我不知道这算不算约会搞对象。
但是我感觉很新奇。
一阵铃声响过，放映厅里的灯都灭了，四下一片漆黑，然后前方的电影屏幕亮了起来，开始跑片头。
前面的两对小情侣都抱在一起开始亲嘴，就好像他们进电影院就是为了亲嘴，根本不是为了看电影。
我吃完了那个甜筒冰激凌，心里忽然开始有点紧张，我不知道关海会不会想跟我亲嘴，如果关海想要跟我亲嘴，我要不要答应他。我还没跟牛叔以外的男人亲过嘴儿，我心里有点紧张。    
既有背叛牛叔的负罪感，又有怕自己表现不好被人嫌弃的担忧。
我跟牛叔亲嘴的时候从来不用怕自己表现不好，因为有牛叔带着我，我就算再不会亲嘴牛叔也会带着我让我享受到亲嘴儿的乐趣。
现在我是掌握主动权的强势一方，我不知道凭借我跟牛叔亲嘴的经验我能不能带动关海，让他体验到跟我亲嘴的乐趣。
可是既然我现在是掌握主动权的强势一方，那么是不是应该由我来发起亲嘴这个举动，我心里没有底，不知道自己该不该主动去亲关海，万一他拒绝我怎么办。
我的脸皮还没有厚到被他拒绝还假装无事发生。
如果被关海拒绝了，我会尴尬死。
在脑海里斟酌了半天，我还是放弃了主动权，等着关海主动来亲我，如果关海主动来亲我，我也不会主动去亲他。
还是这样更保险一点。
我也打定了主意，如果关海主动来亲我，我不会拒绝他。
我打定主意之后开始专心的看电影。
关海在我身边好像也在专心的看电影，并没有要跟我亲嘴的意思。
电影看到一半的时候，关海好像不经意的用他的手碰了碰我的手，然后他的手就搭在我的手上没有收回去。
我顺势抓住了他的手，关海在昏暗的电影院里扭头笑眯眯的看着我，同时把脑袋向我慢慢的凑了过来，我看出来了他要跟我亲嘴。
就在我也把脑袋向他凑过去准备跟他亲嘴的时候，我兜里的手机突然大声的响了起来。
前面的两对情侣都放弃了亲嘴回头来看我，脸上谴责的意味非常明显。    
看电影的时候没把手机调成震动是我自己的疏忽，我红着脸赶紧从兜里掏出手机，接通了电话，我手里拿着电话往外走，走的慌忙而狼狈。
电话是牛叔打过来的，他说那些老朋友突然接了活去出车了，他想来陪我看电影，问我看的什么电影，在哪个厅。
我走出放映厅就看到牛叔正站在售票口举着手机跟我说话。
我们两个四目相对，我想躲都没处躲。
我有些慌乱的放下手机，看着牛叔心虚的嘿嘿笑了笑。
牛叔也哈哈笑着挂断电话，一边把手机放进兜里一边说：“你看的什么电影？”
我不想让牛叔见到关海，所以对牛叔说：“我刚才看的电影不好看，再说也不能让你陪我一起从半截看，咱俩重新买票去看另一部电影吧。”
牛叔笑着说好，然后我俩选了一部香港的武打片，牛叔主动买了票，带着我进了另一个放映厅。
我心里一直牵挂着被我扔在另一个放映厅的关海，我想打电话告诉他一声都没机会。
于是趁牛叔走在前头，我赶紧掏出手机给关海发了一个短信：“突然有事我先走了，以后再约。”
我和牛叔走进放映厅刚坐下来，我兜里的电话铃声又响了起来。
不用看我猜一定是关海打过来的。
我有点后悔刚才自己没有趁机把手机铃声调成震动。
我从兜里掏出手机接通的电话，电话里传来了关海绵绵软软的声音，关海在电话里说：“我刚才看到你跟一个男人走进另一个放映厅了，那个人是你牛叔吧，我知道你和你牛叔的关系，杨师傅都跟我说过了。”
我举着电话哑口无言，说不出任何话来。
杨师傅真是个大嘴巴，怎么什么事都跟关海说呢。    
关海又在电话里继续说：“我知道你现在说话不方便，以后有机会了咱们俩坐在一块当面聊一聊你和你牛叔的事。我就先回去了，祝你和你牛叔看电影看得愉快， Bye bye。”
关海说完就挂了电话。
我也用干涩的嗓音回了一声干巴巴的拜拜。
然后我把手机放进了兜里。
牛叔在一旁直勾勾的看着我问：“谁打来的电话？”
我有些心虚的说：“一个朋友。”
牛叔继续直勾勾的看着我问：“你喜欢上的那个男人？”
我想了想，不打算欺骗牛叔，于是我默默的点了点头。
牛叔继续直勾勾的看着我问：“他给你打电话干什么？要跟你约会吗？”
我不知道怎么开口应对牛叔，只能轻轻的应了一声。
牛叔还不肯放过我，他继续直勾勾的看着我问：“那你答应他了吗？”
我看着牛叔说：“我们还没有约好。”
“那你打算跟他约吗？”
牛叔执拗的非得打破砂锅问到底。
我摇了摇头说我不知道。
这时候放映的铃声响起来，放映厅里的灯一下子都熄灭了。
看这场电影的人依然很少，我们后面没人，前面只坐了三对小情侣。
电影开始放映，那三对小情侣依然只顾抱在一起亲嘴。
我心里很乱，眼睛看着电影屏幕根本不知道演了些啥。
然后牛叔突然伸手把我的脑袋勾了过去，用他柔软温热的嘴唇堵上了我的嘴，牛叔抱着我的脑袋开始跟我热烈的亲嘴儿。    
牛叔如此流氓，又如此狂野，他在电影院里不管不顾火热激情的用力吻着我。
看完电影，中午牛叔带我去吃了驴肉。
吃完中午饭我和牛叔回家好好的睡了一觉，第二天又开始出车拉活了。
关海打过来电话的时候我正开着大货车奔驰在宽阔的高速公路上，坐在副驾驶上的牛叔顺手拿起我放在一旁的手机直接接通了。


第38章

我和关海在电影院里没亲成嘴儿，半道被突然杀来的牛叔打断了，我只好扔下关海去陪牛叔看电影，然后就在电影院里被牛叔又亲又摸收拾成了一滩烂泥。
第二天我正在高速公路上开着大货车轰隆轰隆向前飞奔着，关海打来了电话，我的手机就放在一旁，被坐在副驾驶上的牛叔顺手拿起来，牛叔看了一眼来电显示直接看一下了接通键，还打开了免提。
关海绵绵软软的声音从手机喇叭里被放了出来，异常的清晰响亮。
“喂……小鹏你好，我是关海，你今天下午有空吗，如果你有空的话咱俩见一面，我想当面聊聊你和你牛叔的事。”；
牛叔脸上的表情立刻变成了坏笑，笑得十分流氓。
我赶紧一边开车一边冲着手机大声喊：“关海，我正在高速上跑着车呢，不方便说话，有事等我回去咱们再约。”
关海的声音停顿了一下，然后他犹豫的小声说：“那你牛叔也在你身边吗？”
我十分尴尬的说：“嗯，而且是他在拿着手机还开着免提呢，你说的话他都能听见。”
关海在那边又没了声音，但是手机却没有挂断，这时候牛叔忽然哈哈大笑着对手机说：“你叫关海是吧，你想聊我和小鸡崽儿的什么事？能不能让我也听听？”
关海在那边有些慌乱的说：“也没什么事，小鹏你专心开车吧，等你回来咱们再约，我先挂了。”
然后关海就直接挂断了电话。
牛叔手里拿着我的手机，带着一脸老流氓的笑容对我说：“怎么这么着急就挂了呀，我还想跟他多说两句话呢。”
我目视前方专心开着车，不想接牛叔的话，也怕牛叔问太多。
牛叔把我的手机放下来，然后看着我笑眯眯的说：“这个关海就是你喜欢的男人？”
我扭头看了牛叔一眼，只能心虚的嘿嘿笑了笑，然后继续目视前方专心开车。    
我有点拿不准牛叔对关海海的存在是保持着一种什么态度，我决定以不变应万变，先看看牛叔怎么表态。
牛叔先慢条斯理的拿出一盒烟，塞进自己嘴里一颗点着了，然后再把那颗烟从他嘴里拿出来塞进了我的嘴里，我吸了一口牛叔从他嘴里拿出来的烟，尝到了过滤嘴上牛叔湿漉漉的口水。
牛叔又从烟盒里拿出一颗烟点着自己吸上，然后他徐徐的从嘴里吐出一口烟雾，笑眯眯的看着我说：“小鸡崽儿啊，我觉得你跟那个关海不合适，你俩在一起不登对。”
我没想到牛叔的态度这么直白，我忍不住问牛叔：“三天你咋知道俺俩不合适？你凭啥说俺俩不登对，你又没见过他。”
牛叔又吸了一口烟才慢悠悠的说：“我听他电话里的声音柔柔弱弱的，一听就是个大母零，你和他撞型了，你们两个零在一起能干啥？”
我听了牛叔的话忍不住哈哈大笑起来，我没想到牛叔还知道一呀零啊这些圈内术语，我一边笑一边对牛叔说：“牛叔你瞎说啥呢，我才不是零呢！”
牛叔也哈哈大笑起来说：“小鸡崽儿你说你自己不是零你就不是零了？你看你在牛叔身边只想让牛叔睡你你从来没有想过睡牛叔，你这个心态就是零，只不过小鸡崽儿你不是那么母的零，而那个关海光听他的声音就知道他是个大母零，你们两个零在一起是不会有前途的。哈哈哈哈哈哈！”
牛叔笑得很爽朗，很开心。
我看了看哈哈大笑，笑得很开心的牛叔，有些话不知道在此时此刻适不适合对牛叔说。
我在牛叔跟前确实是属于弱势的一方，跟牛叔在一起我确实只能当零。可是在关海面前我却变成了强势的一方，我觉得我在关海面前能当一。
我知道如果我把这番话对牛叔说出来，肯定会扫了牛叔的兴，所以我最后还是忍住什么都没说，只管目视前方继续开大车。    
 牛叔吸完一支烟，然后直勾勾的看着我忽然哈哈笑着问我：“小鸡崽儿，你和那个关海进行到哪一步了？已经上床睡过觉了吗？”
我忍不住扭头看了牛叔一眼说：“哪有那么快，我俩才刚认识没几天。哪那么快就上床睡觉了？总得先相处一下看看合不合脾气，看看互相合适不合适。”
牛叔点了点头说：“上床这种事确实急不得，那你俩亲过嘴了？”
我觉得牛叔有点好笑，看得出来牛叔有点在乎我和关海之间的事儿。
我摇了摇头对牛叔说我俩还没亲嘴。
牛叔露出来一脸如释重负的笑容，然后哈哈笑着对我说：“小鸡崽儿你可真没用，认识几天了咋连嘴都没亲呢。”
我能看出牛叔的言不由衷，于是我一边开车一边笑着问牛叔：“那牛叔你是希望我赶紧跟关海亲嘴，希望我俩赶紧上床睡觉确定关系吗？”
牛叔哈哈笑了笑说：“这事跟我又没关系,我有啥希望不希望的。”
我看了牛叔一眼，然后扭过去头看着前方一边开车一边说：“如果牛叔你现在要了我，跟我在一起，那我就不再跟关海来往了，我不跟他约会，也不跟他亲嘴，不会跟他上床睡觉。所以牛叔你会不会跟我在一起啊？”
我说完又扭头看了看牛叔。
牛叔又哈哈大笑起来，却没有回答我的问题。
牛叔在逃避。
牛叔不回答我也没有再追问，我专心开着车一路把车开到目的地。
把车停在那让工人卸货，三爹和我去吃了一顿饭。
吃完饭天已经黑了。    
我们过去的时候工人已经把货卸完了，牛叔开着车去了空车配货的运输站，接了活之后把车开到目的地让工人装货，我和牛叔又被安排到一个单间宿舍里去休息。
我和牛叔洗了个澡，然后上了床。
这个单间竟然有空调，我和牛叔在凉爽的房间里抱在一起。
牛叔一边默默的和我亲嘴一边又榨干了我。
我知道牛叔不想让我跟关海谈情说爱搞对象，我知道牛叔不想让我跟关海亲嘴上床耍流氓。可是牛叔又不敢说出来他想和我在一起，牛叔还想坚守他那条除了他没人在乎的底线。
牛叔坚守那条底线不是为了我我是为了我爹。
所以我也不想为了牛叔放弃关海。
除非牛叔确定的说他要我，他想和我在一起。
牛叔只能用榨干我身体的手段来留住我。
他也想用这种方法告诉我他不想失去我。
可是这种方法对我来说还不够。
我还是想从牛叔那里得到更多。
可是牛叔现在还不想给我。
尽管牛叔明确的知道我想要什么。
牛叔一直都知道我想从他那里得到什么，牛叔就是不想给，或者说不能给。
那我就只好跟关海继续来往了。
第二天我们开车拉着一批货回去以后，我主动给关海打了个电话，约他去看电影。
关海很高兴的答应了。
我故意在离牛叔很近的地方给关海打的电话，故意让牛叔听得很清楚。    
我打完电话冲牛叔笑了笑，然后去洗了个澡，换了一身干净的新衣服。还特意跟牛叔说了一声我要去跟关海看电影。
我刚说完牛叔忽然伸手把我拽进他怀里，然后牛叔紧紧的搂着我扒掉了我的新裤子和新衣服，迅速而猛烈，粗暴而野蛮的迅速又榨干了我一回。
牛叔有些疯狂的跟我亲着嘴，却没有说出一句阻止和挽留我的话。
我重新穿好崭新的衣服裤子，两腿有些发抖的走出了家门。
我知道牛叔一直站在我身后直勾勾的盯着我看，但是我刻意没有回头，用发抖的两条腿一步一步走到了大街上。
这一路走的很艰难，我心里也很舍不得牛叔， 要是让我在关海和牛叔之间做选择，我肯定会选牛叔，可问题现在是牛叔他不要我不是我不要牛叔。
我只能用跟关海的交往来给牛叔上上压力，努力打破牛叔一直坚守的那道底线。
我站在街边给关海打了个电话，约好在市中心的电影院门口见，然后我打了个出租车，去了电影院。
我在电影院前的广场上见到了也刚刚打车过来的关海。
我们两个相视一笑，迎着对方走到了一起。
“咱们先找个地方坐坐说说话吧。”
关海主动对我说。
我点了点头。
关海问我有没有喝过咖啡，我有些不好意思的笑着摇了摇头。
关海说他也没喝过，要不然今天我们两个就去试一试尝尝鲜。
我点头说好。
我们两个在附近找了一家咖啡店走了进去。    
我和关海都不太懂咖啡，怕喝不了重口味的，我就点了两份加糖加奶的。
关海和我坐在精致的咖啡厅里有点格格不入，好在咖啡上来的很快，我尝了尝觉得味道还能接受，于是我们两个慢慢的喝着咖啡谈论了一下我和牛叔之间的事情。
我很坦诚的把我和牛叔之间的情况都跟关海说了说，毫无欺骗和隐瞒。
我告诉关海我喜欢牛叔，爱牛叔，牛叔应该也喜欢我，但是因为一些原因牛叔却不能跟我在一起。
关海听完我的话，停顿了片刻说：“你说的这些情况我都知道，杨师傅说的比你更详细。我更关心的是，你真的离不开你牛叔吗？既然你牛叔一直不肯跟你在一起，那你为什么还要在他身边浪费时间。你明明可以有更多的选择。”
我摊了摊手，有些不好意思的对关海说：“可是牛叔答应我，等我到了三十五岁如果还没有男人要我的话他就收了我。我可以等牛叔等到三十五岁。”
关海看着我问：“那要是等你到了三十五岁你牛叔还不要你怎么办，你岂不是又白白浪费了几年时间？”
我只能又摊了摊摊手说：“那就等到时候再说了。”
关海用一双圆溜溜的眼睛真诚的看着我说：“那你现在到底打算怎么办，你现在要不要跟我搞对象？要不然咱俩先搞着，一直搞到你三十五岁，然后到时候看你牛叔要不要你，如果你牛叔要你的话你就跟你牛叔走，如果你牛叔不要你咱俩就继续搞。”
我拿了拿头有些不好意思的说：“那样的话是不是对你有些不公平。”
关海眯起眼睛笑着说：“对我也没什么不公平的，说不定咱俩在一起没多长时间就相看两厌分手了呢，说不定咱俩在一起根本坚持不到你三十五岁呢。世事难料，不如及时行乐，开心一天算一天。”    
我觉得关海说的没错，我心里也有些放松了，心里一放松，我就忍不住嘿嘿吓着对关海说：“我牛叔也不看好咱俩在一起，他说咱俩撞型了，他说咱俩都是零，今天说两个零在一起能干啥？他说咱俩不配套，不适合在一起。”
关海一脸尴尬的看着我说：“小鹏，实话实说，我确实是个零，你要是跟我在一起的话，确实需要努力做一。”
我笑着点了点头，对关海说我会努力做一的。
我们两个说完相视大笑起来。
喝完咖啡，天已经黑了，我和关海一起去看了一场电影。
放映厅里人很多，我和关海就老老实实的看了一场电影，没做什么多余的事情。
看完电影我又请客吃了一顿饭，吃完饭我和关海就在饭店门口分手了。
我没打算现在就跟关海亲嘴和上床。
我还需要做更多的心理建设。
我还需要学习更多的技巧。
因为之前李师傅教我的技巧都是怎么做一个好零。
现在我又需要努力的学习怎么做一个好一。
这方面的技巧我大概需要跟杨师傅去学习了。
我回到家里的时候牛叔还没有睡，他正坐在客厅里吸着烟看电视。
我走到牛叔身边跟他打了一声招呼。
牛叔抬起眼皮看了看我，然后忽然伸手把我拉倒在他怀里，让我坐在他的大腿上又榨干了我一回。


第39章

我和关海看完电影之后一个人回到家。
进门就看到牛叔正坐在沙发上看电视，我们两个互相对视了一眼，牛叔的眼神有点锐利，像一头正在生气的猎豹。
我有些心虚的冲牛叔笑了一下，然后努力用活泼的语气说了一句：
“牛叔我回来啦！”
试图缓解一下紧张尴尬的局面。
牛叔继续用那种猎豹一样锋利的眼神盯着我看，看了老半天，啥话都没说。
我总觉得牛叔像一头趴在草丛里的猎豹，随时准备跳过来攻击我。
虽然牛叔在我跟前从来没有展露出他的暴力倾向，但我心里还是有点害怕。
我决定还是先躲一躲为妙， 不要继续在这里碍眼惹牛叔生气。
于是我赶紧从牛叔身边慢慢的蹭了过去，准备去卧室里躲一躲。
然而牛叔在我走过他身边的时候，忽然像个猎豹一样的出手了。
他一把抓住我的胳膊，把我拉过去，然后像个霸道君主一样猛的抱住我，用力的亲我。
亲的我差点喘不过气来。
牛叔只是抱着我用力亲着。
没有打我，没有骂我，却没有说出我想听到的那些话。
我希望牛叔能霸道的说不让我再去见关海。
我希望牛叔能霸道的阻止我继续跟关海一起约会看电影。
我知道牛叔心里其实不想让我继续跟关海来往，我知道牛叔在拈酸吃醋生闷气。
但是如果牛叔不亲口说出来，如果牛叔不出声阻止我，我还是会和关海继续交往下去。
不管是用来刺激牛叔也好，还是为将来自己多找一条出路也好，我都有继续和关海交往下去的理由。
牛叔最后什么都没说，亲完之后就放开了我。
我带着害怕又遗憾的复杂心情躲进了卧室里。
 我把自己的身体扔到床上，仰面躺在那里，心里泛起一股复杂的滋味。
牛叔明明很在乎我，明明不想让我继续跟关海交往下去，可是他就闷在肚子里不说。
牛叔明明想跟我在一起，却又顾忌着世俗和我爹，不敢要我。
明明牛叔是个不顾世俗眼光的花丛浪荡客，却偏偏在我这里坚守底线，好似要立一个贞节牌坊才罢休。
我明白牛叔的立场，也理解他的苦衷，可是我没法替牛叔排除障碍，解决问题，也没法替牛叔做决定。
站在我自己的立场上来说，我只能跟关海继续交往下去。
牛叔有牛叔的立场，我也有我的立场。
我们各有各的坚持。
晚饭我又给牛叔炖了一锅补品。
我当然是故意的。
我希望牛叔补的受不了，能直接要了我。
牛叔坐在饭桌上看着我掀开锅盖露出那一大锅补品时，呆呆的愣了一下，然后看着我邪魅一笑，用半是宠溺半是诱惑的声音对我说了一句：“坏鸡崽儿……”
我冲牛叔嘿嘿嘿一笑。
我就明打明的想告诉牛叔我就是故意的。
但是牛叔的声音好苏好性感，我听完耳朵都红了。
牛叔的声音比那一大锅补品还给劲儿。
让我心花怒放受不了。
牛叔和我一起吃完的那一大锅补品。
晚上睡觉的时候，我和牛叔刚躺进被窝，关海就打来了一个电话。
我拿起手机看了看来电显示，有点心虚的不敢去跟牛叔对视。
我即使不看牛叔，能感觉到牛叔正伸着头往我的手机上看。
看来牛叔很在意是谁这么晚了还给我打电话。
不过我相信牛叔在看之前就已经猜到了是关海给我打的电话。
他伸着脖子看完我的来电显示之后，在我没接通电话之前就在嘴里发出一下响亮的怪声，然后用手推了推我的后背，怪腔怪调的说：“啧啧啧，是你相好打来的电话，你还不赶快接，需不需要牛叔回避一下呀？要不然牛叔把耳朵堵上吧。”
说完他带着一脸老流氓的神情，非常做作的用双手捂上了他的耳朵。
我忍不住白了他一眼，然后在牛叔的面前接通了关海的电话。
反正牛叔也听不到关海在电话里说了什么。
我一点都不担心。
关海先是在电话里轻轻笑了笑，然后用温和的声音问我睡了没？
我其实很想笑着反问他一句，我要是睡了谁在接你打电话，鬼吗？
但是我觉得那样显得我说话的方式侵略性太强，于是我也呵呵笑了笑说：“还没呢，刚躺进被窝里，正打算要睡。”
关海在那边忽然压低了声音做贼一样的小声说：“你牛叔没在你身边吧？”
我犹豫了一下，这个问题有点不太好回答。
因为我刚才说了我刚躺进被窝里，正打算睡觉，我要是实话实说告诉关海我牛叔就在我身边，那就相当于告诉关海我是在跟牛叔一起睡觉。
我不太想让关海知道这件事。
我觉得让关海知道我每天晚上还是跟牛叔在一个被窝里睡觉，非常的不妥当。
我每天晚上跟牛叔一个被窝睡觉这件事不妥当，让关海知道这件事儿更不妥当。
所以我非常含糊的嗯了一声。
企图蒙混过关。
关海在那边迟疑了一下，想说什么最后好像是又吞了回去，没有说出来，反倒是跟我说了一件正经事。
关海跟我说他的一个老主顾，明天需要三辆货车给他拉一批货，关海说他已经联系了杨师傅，杨师傅已经答应了明天会跟关海一起出车拉这趟活，关海问我愿不愿意接这趟活，明天跟他一起出车。
我很惊讶关海会联系我让我和牛叔跟他一起出车。
因为目前就凭我跟关海和牛叔之间的复杂关系，我们是不适合在一起出车的。
我正在迟疑，关海在那边向我报出了这趟活儿的路线和费用。
这趟活的利润相当丰厚。
关海说他也是本着肥水不流外人田的想法才给我打了这个电话。
随后关海又跟我说，有些事该面对就得面对，有些问题逃避不是办法，该解决的问题就要勇敢的痛快把它解决掉。
我从关海的话里感觉出来他是在向我牛叔宣战，这明显就是关海在向我牛叔下战书。
关海是想当面锣对面鼓的跟我牛叔一较高下。
我很佩服关海的勇气和劲头。
但是我看了一眼装模作样用两只手捂着耳朵的牛叔。
我很怀疑关海根本不是我牛叔这个老流氓的对手。
我尽量心平气和的对关海说我要跟牛叔商量一下先挂断他的电话等有了结果我再给他打电话。
关海在那边非常通情达理的应了一声，挂断了电话。
牛叔带着一股老流氓的气息看着我问：“那个关海在电话里跟你说了什么？你想跟我商量什么？”
牛叔问我话的时候两只手依旧装模作样的捂在他的两个耳朵上。
很显然是屁用没有。
牛叔当着我的面偷听的明目张胆。
我把刚才关海的话复述了一遍，问牛叔打不打算接这一趟活。
牛叔放下捂着耳朵的那两只手，一本正经的看着我，眼神慢慢又变得锐利了起来，就好像是看到了猎物的猎豹一样呲着牙笑着笑说：“接啊，这么好的活儿干嘛不接？我正好可以近距离的接触一下你那个关海，替你把把关，看他到底配不配得上你。”
牛叔锐利的目光中充满了斗志，接下了关海的挑战书。
我有点替关海担心。
至少在气势上牛叔已经明显压了关海一头。
我回想了一下关海在我面前和和气气笑眯眯的模样。
觉得关海很难跟牛叔斗。
牛叔又捅了捅我的后背催我赶紧给关海打电话，让我赶紧告诉关海我们打算接下这趟活。
我在心里叹了口气，怀着不安的心情拨通了关海的电话。
关海在那边很快就接了。
然后在电话里笑呵呵的问我跟牛叔商量的结果怎么样。
当我告诉关海我牛叔已经答应接下这趟活的时候，关海在那边发出了响亮的笑声，听得出来他很高兴。
是那种超出我意料之外的高兴。
我很难想象平时在我面前软软糯糯的关海会发出那样豪迈响亮的笑声。
我甚至有点怀疑关海平时在我面前是扮猪吃老虎。
难道他平时在我面前软软糯糯和和气气的样子都是装出来的？其实关海也是一块腹黑的硬骨头？
难道关海真的能跟我牛叔斗个旗鼓相当？
好像是为了解释他刚才的笑声，关海对我说他很高兴能跟我一起出车拉同一趟活，这样他就能多了好多跟我相处的时光。
我有点不太相信他的话。
我很平静的问了问明天去拉活的时间和地点，然后很平静的跟他说了晚安，又很纯粹的挂断电话，一点儿都没跟他拖泥带水的再黏糊黏糊。
牛叔带着一脸探究的神情看着我的脸问：“怎么啦？发生了什么事？你干嘛摆出一副受了骗的表情？那个关海怎么你了？他是不是有什么事瞒着你 ，惹你不高兴了？”
我摇了摇头说：“没有，我就是有点怀疑关海在我面前可能是装的很和气很软糯的样子，可能他实际的性格并不是那样。”
牛叔从鼻孔里嗤了一声然后说：“当然是装出来的，是男人都会装吧，跟人家搞对象搁你你不装啊？你不装那是你缺心眼，是个人都得装。不装哪能搞成对象啊？好多男人都是谈恋爱的时候装的跟孙子似的，一结婚就原形毕露了，身为男人你还能不懂这些呀？我不信你跟关海搞对象的时候你不装，我就不信你没有事瞒着他，就不信你没骗他。本来就是互相隐瞒互相骗的事儿，你也不用觉得太委屈。”
牛叔这番话说的我有点哑口无言。
我不好意思的笑了笑，觉得牛叔说的对。
明明我也在隐瞒，明明我也在装，那我还矫情什么。
牛叔这个人有时候在我面前把话说的太干脆太透彻，有什么就说什么，甚至有点口无遮拦。
却往往都能刺中我的要害，把我给扎醒。
我犹豫了一下看着牛叔说：“明天你见了关海，还是要做一做表面功夫，不要故意为难人家，不要把话说的太冲，不要让人家下不来台，和气生财嘛。”
牛叔带着一脸古怪的神情似笑非笑的看着我说：“你和人家八字还没一撇呢，胳膊肘就开始朝外拐了？你咋就不担心担心牛叔明天会被他欺负呢？你牛叔已经是个半截入土的糟老头了，关海他年轻力壮胖的像头猪，我肯定打不过他呀。你应该担心担心我，担心一下明天牛叔会不会被他给欺负了。”
我斩钉截铁的拍着胸脯向牛叔保证明天关海绝对不会欺负他，我对牛叔说如果明天关海敢动手欺负他，我就和牛叔一起动手打关海。
牛叔一脸轻蔑的看了看我，说我打起架来就是个副作用，他还得操心护着我。
我不好意思的嘿嘿笑了笑。
我从小到大一场架都没打过。
真动起手来我确实是废材一个。
我也就是在牛叔面前表表决心。
而且我也相信真打起来牛叔绝对不会吃亏。
当然能不打起来更好。
我希望明天关海和牛叔能文斗就不要武斗，点到即止，不要真伤了彼此的和气。
斗而不破，互惠互利，当然如果能在我的面子上，做志同道合的朋友就更好了。
我跟牛叔又嘻嘻哈哈的逗了一会儿闷子，然后两个人都安安静静的躺下来睡觉。
牛叔又把我搂在了怀里。
拉灭了灯。
黑暗里牛叔把脸贴上了我的脸，牛叔的胡子扎着我的脸有点痒。
我没有躲，也没有避开牛叔的胡子。
我喜欢牛叔那一脸整齐的胡子，我是个胡子控。
屋里非常安静，只有空调吹出来的微风才细细的轻响
宁静的夏夜，我在牛叔怀里慢慢的睡了过去。
第二天一早我醒过来的时候牛叔已经起来了，正在浴室里对着镜子修剪他的胡须。
牛叔把他的胡须修得短而整齐，就像一只猎豹在狩猎之前磨着它锋利的爪子。
修剪完胡须之后，牛叔变得精神抖擞，威武又俊朗，在气势上又拔高了一大截。
同时又性感的一塌糊涂。
我爱牛叔，我更爱牛叔的胡子。
牛叔那一脸好看的胡子就是捕猎我的最佳利器。
牛叔每天都可以用他的胡子俘获我无数次。
这个秘密，牛叔比谁都懂。
牛叔这个老流氓早已洞悉了一切。
牛叔用他的胡子精准的拿捏了我。
出门前牛叔呲牙冲我露出了迷人的一笑。
好似胸有成竹。
胜券在握。


第40章

为了避免一些麻烦，避免脚出汗在鞋里打滑。
牛叔临出门前坐在床边往他的脚上套了一双白袜子。
牛叔的脚，结实又宽大，白色的袜子套上去之后，脚掌勾勒出一条柔和的曲线。
牛叔往两只脚上穿好袜子，突然抬头看了看站在一旁的我。
我正盯着牛叔穿着两只白袜子的大脚看得起劲，我喜欢牛叔那双大脚，我更喜欢牛叔那双大脚穿上白袜子。
牛叔的大脚穿上白袜子特别的勾人好看。
牛叔冲我笑了笑，忽然抬起他穿着白袜子的大脚轻轻在我身上蹬了蹬。
我被蹬的浑身一哆嗦，有点扛不住，我太喜欢牛叔那双穿着白袜子的大脚了。
牛叔哈哈大笑着往脚上穿了一双运动鞋，然后站起身，居高临下的用大手揉了揉我的脑袋瓜，粗声粗气的说：“小鸡崽儿你的喜好真奇怪。”
我不好意思的嘿嘿笑了笑。
跟在牛叔身后出了门。
夏日清晨，艳阳初照，微风凉的刚刚好，让人很惬意。
牛叔主动说由他来开车，我乖巧地点了点头，表示一切都听从牛叔的安排，牛叔愿意咋样就咋样。
我和牛叔分别从大货车的车头两边上了车。
驾驶室里的温度有点高，又闷又热，牛叔打开了车载空调，又打开音响，放了一曲杨钰莹和毛宁合唱的老歌《心雨》。
我的思念，是不可触摸的网。我的思念，不再是决堤的海。
…………
杨钰莹又甜又娇的声音开始在我耳边回荡。
牛叔一边开车一边跟着哼了起来。
这是牛叔最爱的曲目之一。
货车上放的歌都是牛叔爱听的，想听啥都有牛叔来做主。
我也从来没有过任何异议。
都紧着牛叔的爱好来。
算是我主动放弃了这一个权利。
被父权社会耳濡目染来了这么多年，我心甘情愿地以长辈为尊，常常以他们的喜好为先。
牛叔穿了一件带领子的格子T恤，裸露出来的两条毛胳膊，在打方向盘的时候，肌肉紧绷，线条刚硬，看上去很有力量。
我喜欢看牛叔开车的样子，充满了奔放的豪迈感，开大车时候的牛叔非常有魅力，好似天下一切事情都尽在他的掌握之中，让人油然而生心怀尊敬的信任和依赖感。
我们的大货车迎着阳光开在马路上，阳光透过前面的超大挡风玻璃照在牛叔的头上脸上胡子上，牛叔刚刚修剪过的胡子，整齐而漂亮的散发着性感的光芒。
牛叔一路把大货车开到关海在电话里指定的地方，当我们到他那里的时候，关海的车已经停在那里了，杨师傅和李师傅也已经到了，一群工人正在往他们的车上装货。
牛叔按照一个工人的指示，稳妥又熟练的把大货车停好。
立刻有几个工人过来也开始往我们的大货车上装货。
牛叔和我刚下车，杨师傅和李师傅就笑着迎了过来。
我们互相让着烟，然后围在一起吸着烟说了些客套话，还有一些有的没的。
我没看到关海，当我问起杨师傅和李师傅关海在哪儿的时候，杨师傅和李师傅的神情都有些古怪，尤其是杨师傅的眼神里还藏着些许看热闹的幸灾乐祸。
我看着杨师傅又问了一遍。
杨师傅这才拿下嘴里叼着的烟，眯起眼睛笑着对我说：“我和李师傅过来的时候，关海正在跟他的前男友吵架，看我们过来了，他就拉着他的前男友躲到没人的地方继续去吵架了。”
我被杨师傅的话给震惊了。
前男友？
关海的前男友？？
关海的前男友在这里？？？
关海的前男友怎么会在这里？？？？
我带着满头问号问杨师傅这到底是怎么回事。
杨师傅踌躇了一下，然后挠了挠头说：“这件事本来不应该由我来告诉你，关海他说他将来会跟你慢慢解释。不过他既然敢让你跟他一起来拉这趟活，那就说明他打算向你交底了。”
我带着一脸迷糊的神情看着杨师傅，不知道他在说什么。
我完全听不懂，也不明白他为什么绕来绕去的不直接回答我的问题。
牛叔在一旁冷眼看着杨师傅说：“有什么屁你就直接放，在这弯弯绕绕的在说什么鬼？人是你介绍给小鸡崽儿的，你就得负责到底，如果出了什么差错，我就削了你的狗头当球踢。”
杨师傅裂了咧嘴，苦哈哈的说：“这跟我有什么关系呢？我就是好心想帮小鸡崽儿找个男朋友。我只负责牵线搭桥，具体两个人能不能成还是要看他们自己。他们处好处不好都跟我没啥关系啊，我招谁惹谁了，做一回好事还落一身埋怨，这以后谁还敢给小鸡崽儿介绍男人啊，你这么凶对我，就是不想我给小鸡崽儿介绍男，你就想把小鸡崽儿留在身边给你自己用，你想把小鸡崽儿留在你身边你就明说啊，你又不肯跟小鸡崽儿把话说透，不跟小鸡崽儿确定关系，又想霸着小鸡崽儿不让他找男人，你都把小鸡崽儿耽误了你知道不知道啊？还对我凶，这天底下只有我对小鸡崽儿是不图回报真心真意的好。你还凶我……”
杨师傅唠唠叨叨就是不把话说到点子上，片儿汤话说的一套一套的，虽然我听着很痛快，但是目前我更关心关海和他前男友的事情。
牛叔更是竖起两条眉毛，气得抬脚作势要踢杨师傅，杨师傅撅着他的肥屁股往旁边躲了躲，牛叔瞪着杨师傅让他赶紧说说关海和他前男友是怎么回事儿，要不然牛叔就直接踹死他。
杨师傅撇了撇嘴，然后有些心虚的看了看我说：“关海那辆货车就是他跟他男朋友一起买的，买的时候两个人还相亲相爱处的好好的，买回来之后两个人就开始吵架，最后那分手了，分手之后两个人都不愿意放弃那辆车，因为买新车再上手续还得找开车的同伴都挺麻烦，所以两个人虽然分了手，仍然在一起合作开那辆车挣钱。可是分了手的情侣在一起工作肯定会吵架，你们来之前他俩就吵的可凶。”
牛叔瞪了杨师傅一眼说：“情侣分手了还在一起工作开一辆车那不是没事找事吗？当然要是你跟老李分手了是不是也会出现这种情况？所以当初你才一直犹豫着不想跟老李一起买车，就是怕会出现关海这种情况吧？”
李师傅在一旁笑眯眯的看着杨师傅，杨师傅连连摆手说他当初一点都没犹豫，说他当时就决定要跟李师傅一起买车合伙干了。
李师傅只是笑眯眯的看着杨师傅，什么都没说。
但是我看见杨师傅的脑门上已经冒汗了。
我不管杨师傅冒汗没冒汗，有些问题我该问还是得问，我有些不满的看着杨师傅问：“既然关海和她前男友是现在这种状况，那为啥你当初没跟我说清楚呢。如果当初你跟我说清楚了，我就会多考虑一下了。”
杨师傅有些不好意思的挠了挠头说：“关海和她前男友分手是分的很彻底，俩人只不过是在一起合伙开车工作，我觉得对你们的交往没影响，所以才没跟你说。
而且关海说他先跟你交往看看，总觉得差不多了再由他亲口告诉你。
而且关海也知道你和你牛叔之间的事，人家都没介意，我觉得人家有个前男友你也不应该介意才对。”
我觉得杨师傅在胡说八道，我介意不介意是一回事，他应该提前告诉我是另一回事。
我知道了不介意，和我根本不知道就一脚踏进坑里是两码事。
杨师傅也知道他自己说的不在理，他一脸讨好的看着我说：“小鸡崽儿你别生气，你要是介意的话你就赶紧跟关海分手，回头杨叔再给你介绍一个更好的男人，你关海好上一百倍，一千倍，一万倍……给你介绍一个连你牛叔都比不上的男人。”
牛叔冲杨师傅瞪了瞪他的牛眼，又抬了抬脚作势要踢杨师傅，杨师傅挺着他圆圆的大肚子跳着躲开了。
牛叔又看着我说：“小鸡崽儿，你要是觉得关海这事儿不靠谱，你就直接跟他分手，这种事不需要忍着，你不能屈着自己。让自己难受。”
我对牛叔点了点头说我知道。
我在心里已经决定要跟关海分手了。
关海和他前男友这种情况很容易旧情复燃。
我觉得我也没喜欢关海到这种程度，没必要蹚他和他前男友的这趟浑水。
而且关海隐瞒他和他前男友的状况，也让我心里有点介意。
虽然一开始我也对关海隐瞒了我和牛叔之间的关系。
两个人交往的时候当然不会一开始就把不利自己的因素都和盘托出来。
我理解关海对我隐瞒他前男友的做法，但是我挡不住自己心里不痛快。
我有点不能接受。
牛叔站在一旁观察了一下我的脸，然后伸出他的大手放在我的脑袋上轻轻的来回摸了摸。
我抬头看了看牛叔，不自在的笑了一下说：“牛叔，看来我真的是没有男人缘，注定这辈子都碰不到命中注定的好男人了。”
牛叔用力的按按按我的脑袋说：“没事儿，有牛叔给你兜底呢，牛叔不是说过了吗，等你活到三十五岁还没有男人要你，牛叔就要了你。”
我扁了扁嘴说：“那为啥要等到三十五，牛叔你现在要了我不行吗？”
这时候在一旁偷听的杨师傅忽然跳出来：“因为等你三十五岁的时候，牛叔就老的玩不动了，到时候收了你，正好让你给他养老。”
牛叔气的大吼一声，直接上脚送杨师傅飞踢过去，杨师傅发出了一连串风骚的浪笑，躲到李师傅身后去了。
李师傅笑眯眯的看着牛叔，因为牛叔跟李师傅不太熟，而且李师傅平常非常稳重随和，不怎么喜欢打打闹闹，不像杨师傅为人那么喜庆那么跳，所以牛叔也不好意思越过李师傅去踹杨师傅，只能站在原地恨恨的瞪了杨师傅几眼，拿杨师傅没招。
杨师傅躲在李师傅身后贱嗖嗖的冲牛叔做了几个鬼脸。
这时候关海脸色不好的从远处走了过来，他身后也跟着一个胖子，不得不说俩人看上去还挺有夫妻相。
关海远远的看见我，立刻努力堆出一脸软软糯糯的笑容，还举起他的胖手跟我打了声招呼。
我也虚伪的冲关海笑了笑，抬手也跟他打了声招呼。
虽然已经决定要跟关海分手了，但面子活还是要做的。
以后说不定还要一起接活拉货，我不想跟他撕破脸。
我觉得好聚好散，是作为一个成熟男人应该具有的优秀品德。
我准备跟关海好聚好散。
不吵也不闹的和平分手。
其实我跟关海也算不上是真正的恋人关系。
属于还没开始就结束的短命情缘。
甚至连一对野鸳鸯都算不上。
连传说中的露水姻缘都算不上。
我们只是在一起看了两场电影而已。
而且某种意义上来说关海就是我的工具人。
用来逼迫牛叔和我在一起的工具人。
关海带着一脸软软糯糯的笑容来到我身边，温柔的跟我打了一声招呼。
牛叔站在一旁冷眼旁观，脸上充满了不屑，连他的胡子好像都在鄙视关海。
关海后面的胖子走过来一脸不屑的上下打量打量了我，然后指着我问关海，这是谁呀？
关海白了那个胖子一眼，然后一脸高傲的说：“我的新男友。”
我觉得有点牙疼，因为我这个新男友很快又会变成关海的前男友了。
关海的前男友，像关海一样高傲的看着我说：“看着也不咋地呀。”
牛叔这时候忽然上来推了关海的前男友一把说：“你在这放什么屁！你搁这说谁不咋地呢？再敢胡说信不信我削死你？”
关海的前男友一脸震惊中带着些许愤怒和害怕，他外强中干的对牛叔大喊了一声：“你又是谁呀？我说他关你什么事儿啊？”
牛叔冲关海的前男友举了举拳头说：“我是谁你不用管，你也不配知道，你就知道你不能说他的坏话就行了，再敢胡说我就直接削死你！”
关海这时候上去推了她前男友一把说：“别没事找事，你去看看油箱里的油还有多少，路上需不需要去加油站加油。”
关海他前男友敢怒不敢言的瞪了牛叔一眼，气哼哼的走了。
我看得出来关海是在给他前男友解围，在给他前男友台阶下。
我觉得关海心里边还是有他前男友。
我忽然有了一个想法，我觉得兴许我也是关海的一个工具人。
也许关海也是在拿我来刺激他的前男友。
也许这就是两个工具人的相互利用。
我觉得事情忽然变得有趣起来了。
我和关海可能做不成彼此的情侣，但做彼此的工具人倒是挺合适。


第41章

关海撵走了他的前男友，然后笑着对我说：“小鹏你别理他，他就是个神经病。”
我也对着关海笑了笑，假装啥都不知道，茶味十足的装起了白莲花，笑着问关海：“他是谁呀，为啥对我那么凶，我没招他没惹他，他干嘛要那样对我。”
关海面色尴尬的正准备说什么，还没等他说出口，我身后的牛叔突然噗嗤笑出了声。
“真是个坏鸡蛋崽儿，你明明知道他是谁，干嘛还假装不知道？你明明知道他为什么对你那么凶，干嘛还要装无辜，你是贼心不死的还想跟这个胖小子继续交往下去吗？哈哈哈哈！小鸡崽儿你可真会装，要不是我对你知根知底，我差点就信了。哈哈哈哈哈！”
牛叔语出惊人，在我身后哈哈大笑着说。
我和关海同时被牛叔这段话给震惊了。
两个人同时变了脸色。
我没想到牛叔会当着关海的面掀我的老底儿，这么一翻两瞪眼，以后我还怎么跟关海来往？
我还想和关海继续来往下去，争取做彼此的工具人呢，牛叔这么一揭底，弄得我在关海面前非常尴尬。
牛叔这个老流氓！真是坏透了！他就是故意的！故意在关海面前揭穿我，故意让我难堪，故意让我在关海面前出洋相！牛叔就是看热闹不嫌事大！不过站在牛叔的立场上想，他也有他这么做的理由，他这么做可以彻底破坏我和关海之间的关系，让我们没法继续再来往，可谓是老谋深算，坏透气儿了。
我气呼呼的回头瞪了牛叔一眼，牛叔厚着脸皮冲我呵呵一笑，完全不把我的怒气当一回事儿。
关海尴尬了一下之后，又恢复成笑眯眯的模样说：“原来小鹏你已经知道了呀，你已经知道了更好，我还正发愁该怎么跟你解释呢，刚才那个男人是我的前男友，我跟他已经分手了，那是因为我们一起开的货车是我俩合资买的，分手之后我们俩谁都不愿意放弃这辆货车，所以就凑合着继续一起开车，虽然还在一起工作开车，但我俩真的已经分手了，小鹏你要相信我，我和他绝没有藕断丝连，也没有任何旧情复燃的可能，我现在和他就是清清白白的同事关系，连朋友都不是了，我俩在一起经常吵架，刚才就吵了一架。
我之前没有把这件事告诉你，是因为没有那个契机，而且我前男友的存在也并不影响我和你的交往，所以我就没有告诉你，希望你能理解。”
我从小彭甜甜地笑了笑，努力让我的笑容比甜茶还甜，我笑着拉起关海的两只手说：“没事，我能理解，我也不介意，你说的情况刚才杨师傅已经跟我说过了，我明白你的苦衷，我也相信你和你的前男友只是清清白白的同事关系，他的存在确实不影响咱俩之间的来往，我相信你会处理好你和他之间的事情，我相信你……”
我听到我身后传来牛叔咯吱咯吱咬牙的声音。
我知道听完我的话牛叔肯定气坏了。
我就是故意在气他。
谁让他刚才揭我的老底，让我丢脸丢到家了。
我以为牛叔会生气的教训我两句，然而我身后忽然传来牛叔离去的脚步声，等我回头去看的时候，牛叔已经走出老远了，我只能看到他一个宽阔而倔强的背影。
看牛叔就这么一声不吭的走了，我心里忽然有点失落。
我把头扭回来，冲关海不自在的笑了笑。
关海深深的打量了一下我，然后叹了口气说：“刚才那些话你是故意说给你牛叔听的吧，你其实心里边已经不打算继续跟我交往下去了吧？”
我有些抱歉的看了看关海。
我发现我认识的人一个个都是那么的精明，每一个人好像都把我看得透透的，我在他们面前装不了一点。
我尴尬的搓了搓手说：“咱俩不能在一起搞对象，还可以在一起做些别的，我觉得你人挺不错，跟你做朋友还是挺好的，而且我发现你对你那个前男友好像余情未了，我觉得我就没必要再掺合你俩那趟浑水了。不过咱俩可以合作，你可以利用我来刺激你的前男友，我可以利用你来刺激我牛叔，说不定咱俩都可以得到自己想要的。”
关海看着我苦笑了一下说：“是不是你一开始就打算把我当做一个工具人，用我来刺激你牛叔？”
我挠了挠头说：“不是，一开始我也是打算跟你交往试一试，你是我喜欢的类型，就在刚才杨师傅告诉我你和你的前男友侍寝之前，我还是打算跟你好好交往，可是知道了你和你前男友的事情之后，再加上刚才你撵你前男友走的时候，那种担心的表情，让我觉得你可能对你的前男友也是余情未了，既然这样咱俩就不要再谈什么恋爱了，既然各自有各自的目标，那咱俩不如合作一下，假装继续谈恋爱，你来刺激你前男友，我来刺激我牛叔，这样也挺好。”
关海冲我笑了笑说：“我对我前男友的感情确实很复杂，本来我俩合伙买车之前关系可好了，不然也不会一起合伙买车，但是买了车之后一起干的时候，工作中总会产生一些分歧和争吵，两人之间的矛盾就越来越多，越来越大，相处时间久了，没了激情，多了厌烦和抱怨，其实我心里还是挺喜欢他的，就是受不了这些无休止的抱怨和争吵，当然这也是两个人在一起过日子不可避免的结局，要不然怎么都说婚姻是爱情的坟墓。没了最初的激情之后，两个人怎么能继续相爱下去是个很难解决的问题。我刚才说的话也没有在骗你，目前我和我前男友之间确实只是清清白白的同事关系，至于将来能不能破镜重圆，我也不知道。我更担心的是假如破镜重圆了，那破镜重圆之后的日子我们该怎么过，会不会又陷入像过去那样的无休止的争吵和厌烦之中，我担心大概率会重蹈覆辙。所以要不要跟前男友复合，我现在并没有一个确定的主意。当然，小鹏你介意我和前男友的事情，我也理解并尊重你的选择。至于假装和你谈恋爱刺激你牛叔，我倒是无所谓，跟你配合一下也行，正好也看一看我前男友的态度，然后我再想一想要不要跟他复合。”
关海说话的语气有些悲伤和无奈，这让我有些不知道该怎么接他的话才好。
我在待人接物，和人情世故上并不是那么的游刃有余，而且我的口才也没那么好，尤其是跟牛叔和杨师傅他们这些老流氓相比，我确实就是一只笨拙的不谙世事的小鸡崽儿。
我想了一下最后只能干巴巴的对关海说了一声谢谢。
关海冲我露出了一个软软糯糯的笑容，然后轻轻在我的肩膀上拍了一下说：“小鹏你不用这么紧张，就算不能继续谈恋爱，咱俩也可以互相慢慢了解，最后当一对知心的好朋友。争取咱们俩之间可以无话不说，可以放心的对彼此抱怨自己的另一半，可以放心的在一起说自己另一半的坏话，但愿将来咱俩可以变成对方的树洞和情绪垃圾桶，哈哈，我觉得咱俩那样相处起来比谈恋爱更加轻松愉快，算有意思。”
我也对关海笑了笑，笑得很真诚，我也愿意和关海做这样无话不说的好朋友。
关海也真诚的对我笑了笑说：“好了，看那些工人也快把货装好了，咱们目的地见。”
我也笑着对他说：“好，咱们目的地见。”
然后我们两个就挥手告别，分头向自己的货车走了过去。
我过去的时候，牛叔已经坐进了驾驶室，我从另一侧专门爬上车，坐上副驾驶之后关好车门，我对着牛叔讨好的笑了笑。
牛叔冷着脸看了我一眼，没说话。
我看牛叔不说话，决定以攻为守，抢先队牛叔发难，我笑着对牛叔说：“牛叔你还好意思生我的气，应该我生你的气才对，你干嘛要当着关海的面揭我的老底，让我面子上挂不住，没法做人，牛叔你实在太过分了。”
牛叔扭过来头目光凌厉的瞪了我一眼说：“我不当着他的面揭你的老底，难道还让你编瞎话继续跟他交往下去？你明知道他就是个火坑你还要闭着眼往里跳？换成旁人我才懒得管他，因为你是我的小鸡崽儿，我心里太在乎你了，才当着他的面揭穿你，我是不想让你闭着眼睛跳火坑，你要是真的闭着眼睛跳进了火坑，将来我怎么跟你爹交代？”
我一听牛叔提起了我爹，忍不住也动了真火，我瞪着牛叔提高嗓门说：“我爹！我爹！牛叔你眼里就只有我爹！你对我好是因为我爹，你关心我也是因为我爹！你不想让我跟关海交往是因为我爹，你甚至连不想让我跳火坑都是因为我爹！如果没有我爹，是不是我在你眼里就一文不值，如果没有我爹，牛叔你是不是根本就不会对我好！如果没有我爹，牛叔你是不是根本就不会关心我！如果没有我爹，牛叔你是不是根本就不会在乎我！如果没有我爹，牛叔你是不是根本就不会多看我一眼，就连牛叔你不能跟我在一起也是因为我爹！牛叔我想跟你说，你能不能抛开我爹，把我当成一个独立的人来看待，我也是活生生的一个人，我不是我爹的影子，也不是我爹的替代品！牛叔你什么时候才能正视我，真正的关心我，真正的在乎我，而不是只把我当做我爹的一个附属品，我希望牛叔你不是因为爱屋及乌才对我好，我希望牛叔你不要因为我爹的关系才关心爱护我，不要因为我爹的关系才对我好！”
牛叔有些惊讶的睁大眼睛直直的看着我，大概他从来没有见我这么大嗓门的跟他说话，也没见过我这么没大没小的顶撞他。
牛叔听完我噼里啪啦的一大段话，沉默了一下，然后忽然哼哧笑了起来。
他笑眯眯的看着我说：“小鸡崽儿你也不要不服气，事实上我确实是因为你爹才对你好，才对你关心和爱护，如果你不是你爹的儿子，我可能都不会认识你，是你爹把你带到了我身边，是你爹拜托我照顾你关心你爱护你，是你爹亲自把你交到我手上让我好好的栽培你教育你，让你跟着我好好的学本事。你爹就是连接咱俩的纽带，如果没有你爹的存在，咱俩之间的关系也就不存在了，如果没有你爹，咱俩也不可能走得这么近，不可能发生这些事。你想让我抛开你爹来面对你，对不起，牛叔做不到。你既然跟在牛叔身边，那你就得接受牛叔和你爹关系更好这个事实，牛叔对你的态度和决策跟你爹息息相关，紧密的联系在一起，我不可能抛开你爹和我的这层关系来跟你相处，小鸡崽儿，这件事情你明白也好不明白也好，你接受也好不接受也好，不管怎样你都摆脱不了你爹对咱俩的影响。你跟牛叔相处，就跳不过你爹的存在。如果小鸡崽儿你不是个白眼狼，你就应该感谢你爹，要是没有你爹，就像你说的，我是真的不会多看你一眼。就算你听了心里会不高兴，那也是个事实。小鸡崽儿，你要想取代你爹在我心里的位置，那你就继续努力吧。你光靠大嗓门对着我瞎吵吵是没用的，有理不在声高，小鸡崽儿你对我声音再大也没用，因为你根本就不占理，因为你不占理，你的话就打动不了我，不过你的这番话也有一点用，至少我现在已经没有像刚才那么生气了。好了，咱们要出发了。”
牛叔说完又冲我笑了笑，然后发动货车，一踩油门，轰隆隆的上路了。
我看着专心开车的牛叔，心里涌起一败涂地的感觉。
我本来想对牛叔来个扣杀，结果被牛叔反打了回来。
而且我觉得牛叔确实比我说的更有道理。
如果没有我爹的存在，我和牛叔很可能就是两个陌路人。
像两条平行线一样这辈子都不可能相识相交。
在平行的世界里过完各自的人生。
我确实应该感谢我爹，让我来到了牛叔身边。
现在回过味来，我觉得我刚才说的那番话对我爹实在大不敬。
其实我和我爹的关系很好很亲近，我从小就特别亲近和崇拜我爹。
我心里默默对远在家乡的我爹说了一声对不起。
等我们到了目的地，我要给我爹打个电话问候一下他老人家，祝他老人家福如东海，寿比南山。


第42章

牛叔开着大货车轰隆隆的奔驰在前往目的地的国道上，国道两旁白杨树参天挺拔，大野地里繁花盛开。
阳光从巨大的挡风玻璃照进来，把牛叔两条胳膊上浓密的汗毛照的根根闪亮。
牛叔踩着油门的运动鞋里露出了一截白袜子。
我偷偷的看了一会儿牛叔，我俩正处在争吵过后的沉默里。
其实也不算是争吵，就是我忽然热血上头，斗胆包天的跟牛叔顶了几句嘴，然后又被牛叔用他的伶牙俐齿，和那条三寸不烂之舌把我给说服了。
 不管咋样反正我是说不过牛叔这个老流氓。
而且我又那么爱我爹，我不想把我爹推到我的对立面，不想把我爹当做一个障碍，更不想把我和牛叔的关系迟迟得不到进展都归咎到我爹身上。
明明我爹远在是非之外，明明我爹啥都不知道，让我爹来背这个黑锅有点太冤了。
跟牛叔斗完嘴之后，我又没出息的想跟牛叔讲和。
反正我在牛叔跟前是小辈，几乎没有什么尊严，有我先向牛叔低头也理所应当。
我看着牛叔在心里斟酌了半天，把要说出口的话在嘴里用舌头来回颠来颠去，炒菜一样炒了又炒。
然后在脸上挤出一个讨好的笑容来，我用绵软示弱的口气对牛叔说：“牛叔，我知道你关心我，爱护我，心里放不下我，你怕我受骗上当闭着眼睛跳火坑，我知道你一切都是为了我好。刚才我一时冲动跟你顶嘴是我不对，我跟您道歉。”
目视前方正开着车的牛叔扭头看了我一眼，然后又把头扭回去继续目视前方专心开着车。
一句话都没说，也没有回应我，不知道是还在生气，还是故意不理我。
 不过我从小到大已经习惯了大人这么对我，心里倒是觉得没什么。
长辈对待晚辈的态度往往都是高高在上，很随便。
我舔了舔舌头，看着牛叔继续说：“虽然我知道牛叔是为我好，可是我看关海真的不是坏人，她和她前男友也确实分手了，他也不是故意想隐瞒我，我跟他相处下来觉得他人还不错，我觉得关海也未必就是个火坑……”
牛叔这时候忽然猛地扭过头来怒视着我，用怒气冲冲斩钉截铁的语气对我说：“他就是个火坑！”
我看得出来牛叔是真生气了，气得他嘴唇上的胡子都撅起来了。
也不知道是我哪根筋不对劲，我竟然觉得这样怒气冲冲，撅胡子瞪眼的牛叔很威风，很性感，很戳我的心。
我知道自己没救了。
 我爱牛叔爱的是如此的死心塌地。
连他生气发火的样子我也爱。
连他因为生气而撅起来的每一根胡子我都爱。
我因为不合时宜的春心荡漾，看着牛叔竟然呆呆的发起愣来。
牛叔怒气冲冲的瞪着我，然后他就看到我在发呆。
牛叔脸上怒气冲冲的表情忽然就不见了，他哈哈大笑起来，扭过头看着前方一边开车一边哈哈笑着说：“小鸡崽儿你别害怕，牛叔没想吓你，牛叔就是嗓门大了点，你看你都吓呆了，好啦好啦，有话牛叔会跟你好好说，不会扯开大嗓门对你吼了。”
原来牛叔误会了，我以为我刚才发呆是因为他把我吓到了。
我脑子里突然冒出了一个坏主意。
我忽然想当一个坏鸡崽儿。
我知道牛叔就喜欢我柔弱软糯，含泪欲滴的样子。
我在心里想我要不要顺势就做出那副死样子给牛叔看，再勾一勾牛叔的心火儿。
我保持着发呆的样子看着牛叔，心里却在默默的酝酿着情绪，争取酝酿出来两泡眼泪，让他们在我的眼眶里打转，然后做出一副我见犹怜的死样子给牛叔看。
牛叔一边开车，一边时不时担心的偷瞄我一眼，想看看我到底是个什么情况。
我努力克服自己的心软，酝酿了好一会儿终于把自己的眼眶里酝酿出来两泡泪水，还做出一副可怜兮兮的模样让泪水在眼眶里打转。
当牛叔再次不放心的扭头来看我时，他就看到了眼含泪水，楚楚可怜带一个我。
牛叔整个人很明显的愣了一下。
然后他稍微有些慌张的说：“怎么了这是？牛叔就吼你一嗓子你就哭了？你看看你这个小鸡崽儿，你也是年过三十的人了，咋还说哭就哭呢？整得好像牛叔把你咋地了似的，牛叔也没咋地你呀，就说了一声那个关海是火坑，那你就受不住了？你是有多喜欢那个关海啊，连我说他一句坏话都不行？你看你小可怜的样子，整的好像受了多大委屈似的，整的好像我欺负了你似的，我也没欺负你呀。好啦好啦，别哭了，说你两句你就哭，你是林黛玉转生的呀，这么喜欢哭……”
叔叔一边开大车一边唠唠叨叨说个不停，一边唠唠叨叨说个不停还一边偷偷的瞄我。
我眼眶里边的泪水越积越多，我甚至有点控制不住，那些泪水摇摇欲坠的要从眼眶里掉下来了。
后来我的眼皮子实在坚持不住了，我把两只眼睛瞪得发酸，稍微一松懈，包不住的两行泪水就顺着我的脸蛋子流了下去。
牛叔在回头看我的时候，眼神明显更慌了。
“咋还真哭上了？把你那点出息，回头你可别找你爸告状说我欺负你把你欺负哭了，我根本就没欺负你。你看看你这个小鸡崽儿，你哭啥哭啊，你哭得我心慌意乱，开车都开不安心。”
牛叔一边说一边把车开到路边停了下来。
我们这辆车是开在最后的，牛叔停下车掏出手机给杨师傅打了个电话，说他开车开累了停到路边先歇一歇。
我猜杨师傅在那边说为啥不换我开车，牛叔看了一眼泪流满面的我，压低声音说：“国道上路况太乱，他开车我不放心，你们先往前开我歇一会儿就继续上路。”
牛叔挂了电话之后，扯了两片纸巾递给我。
我努力睁着一双流泪的眼睛，不接牛叔手里递过来的纸巾。
牛叔嘴里啧了一声，手里拿着那两片纸巾开始往我眼睛上擦。
牛叔嘴里一边嘟囔着一边帮我擦干脸上和眼睛里的泪水。
然后牛叔捏着我的下巴跟我四目相对看着我的脸说：“小鸡崽儿，你跟牛叔说实话，你是真的想跟那个关海继续交往下去吗？即使他跟他的前男友之间掰扯不清，藕断丝连，不清不楚的在一起开同一辆车。这么不靠谱的人，你还打算跟他继续交往下去吗？你就真的那么喜欢他吗？”
我用一双湿漉漉的眼睛直勾勾的看着牛叔微微点了点头。
然后用委屈巴拉可怜兮兮的声音说：“我能谈对象的男人只有他了，现在除了牛叔之外只有他对我好……”
我说完还故意委屈的扁了扁嘴。
我看到牛叔看着我的两只眼睛里突然就冒出了两束火苗。
在空调吹出来的冷风里，在空气清新剂的花香中，我清清楚楚的闻到了牛叔身上传来浓重的雄性气息，牛叔的呼吸甚至都重了几分。
牛叔终于上钩了。
然后牛叔脸上忽然冒出了一股烦躁懊恼的神色，他紧紧的捏了捏拳头，然后对我说：“行行行，你想跟他继续交往那你就继续跟他交往吧。牛叔想管你也管不了，牛叔又不是你爹，没有那个立场管你。”
我睁着一双湿漉漉的眼睛看着牛叔，用软软糯糯小心翼翼的声音轻轻说：“牛叔你要了我，你就有立场管我了。”
牛叔眼睛里的火苗很明显的慢慢暗了下去。
牛叔捏着我的下巴，跟我四目相对深深的看着我的眼睛说：“现在还不是时候，你爹还没放弃你，你爹还心急的想给你找一个媳妇，我现在要了你，你爹会觉得是我耽误了你，你爹会跟我拼命的……”
这是牛叔第一次明确的给出了一个他不能要我的原因。
我倒是从来没有从这个角度来考虑问题。
我看着牛叔想了想，我觉得牛叔说的很有道理。
没办法，好像牛叔不管说什么我都觉得很有道理。
我在牛叔跟前就是个软体动物，没有自己的主心骨。
 我看着牛叔又想了想，突然想到了一个问题，我忍不住问牛叔：“那要是等我到了三十五岁我爹还不放弃我怎么办？如果等我到了三十五岁我爹依然还心急的要给我找媳妇儿怎么办？”
牛叔看着我笑了笑，然后他又伸出他的大手按在我的脑袋上来回揉了揉说：“那到时候就让你爹直接打死我好了。到时候哪怕你爹跟我拼命，牛叔也会要了你。”
“那为啥非要等到我三十五岁呀？现在要了我不也一样吗？差这么几年有啥不一样啊？”
我还是有点儿不太能理解牛叔的想法。
牛叔看着我又笑了笑说：“最起码等你到了三十五岁，牛叔要了你之后会更加心安理得。”
我有点不乐意的嘟囔说：“就为了让牛叔你更加心安理得，我就要多等好几年，我这几年不是要白白浪费了？牛叔你怎么补偿我？”
牛叔有点无可奈何的冲我摊了摊手。
我扁着嘴说：“那这几年我还是先跟关海谈恋爱吧，我跟关海恋爱恋到三十五岁，然后再回头来找牛叔。”
牛叔冲我瞪了瞪眼睛，想说什么最后却没说出口。
大概有时候也知道他在这件事情上不怎么占理。
既然他现在不能要我，那他也不能阻止我跟别人谈恋爱。
牛叔说现在不能要了我的原因虽然有一定道理，但是他改变不了现状，既然牛叔秉持着他自以为的道理不想现在就要了我，那我就要想办法逼迫牛叔。
我还是想让牛叔早一点要了我，我可不想真的干巴巴等在这里白白的虚度光阴，一直等牛叔等到三十五岁。
牛叔说那那个原因我能理解，但那也不是一个能完全阻止他现在要了我的理由。
我爹跟他拼命，那他要了我之后别让我爹知道就行了呗。
瞒着我爹，我爹又上哪知道牛叔是在三十岁要了我还是在三十五岁要了我。
我把我这个想法又明明白白的告诉了牛叔。
牛叔打开车窗，默默的点起了一根烟不说话。
我看出来了，牛叔就是在给自己找借口，牛叔应该还是过不了他自己心里那道关。
我觉得也没必要再跟牛叔多说什么了。
其他的外部原因都是借口，实际上牛叔还是过不了他心里那道关。
等牛叔吸完一根烟，我说让我来开车吧。
牛叔没说话，默默的又把大货车开了起来，在国道上继续向前轰隆隆的奔驰着。
等我和牛叔到了目的地，杨师傅他们已经等了我们好一会儿了。
关海一脸担心的跑过来问我怎么回事。
我笑着说没什么事。
杨师傅也凑过来打了个哈哈，然后我们六个人一起去吃了一顿饭。
我故意和关海肩并肩走在一起，吃饭的时候也故意紧挨着坐在一起，而且两个人嘻嘻哈哈假装聊得很开心。
关海的前男友一直阴沉着一张脸，看我的眼神依然很不友善。
我懒得搭理他，只管跟关海有说有笑。
牛叔的脸色也不怎么好看，吃着饭时不时就会朝我和关海瞄过来一眼。
不过晚上睡觉的时候我和关海还是分开了。
我觉得如果我睡觉也和关海一起，那对牛叔的刺激就有点太大了。
我们六个人在一间旅馆里分别睡了三个双人间，关海和他前男友还是睡在了一个房间里。
我和牛叔一起洗了澡之后，两个人又睡到了一张床上。
在凉爽的空调房里，牛叔板着一张脸把我好好的收拾了一顿。
第二天早上见到关海我都有点儿不好意思了。
我勉强找了个话题问关海，她和她前男友每次出车都睡在一个房间里吗？这样不会出事吗？
关海冲我笑了笑说，到目前还没出过事。
不过谁也保不准未来会不会出事。
我也冲关海笑了笑。
心说幸好我没打算继续跟关海谈恋爱。
关海和他前男友之间的关系太危险了。
不像牛叔说的，那真的就是个大火坑。
瞎子才往里跳。


第43章

关海的前男友在我上厕所的时候故意把我堵在了里面。
他恶狠狠的把我堵在一个角落里，一脸的凶神恶煞。
我闻着厕所的臭味儿心里有点害怕，怕他会动手揍我。
关海的前男友又高又胖，真动起手来我觉得我打不过他。
关键是我从小到大就没打过架。
我爹和我那两个哥哥把我保护的很好，但凡要动手的时候都是我那两个哥哥和我爹亲自上，他们像保护幼崽一样的保护着我，护犊子一样从小把我护到大。
我觉得就是因为他们把我保护的太好了，弄得我的性格稍稍显得有些软弱。
牛叔说的没错，我确实像个小鸡崽儿。
如今我已经过了三十岁，应该是个老鸡崽儿了。
我有些外强中干的努力让自己镇定下来，强迫自己跟关海的前男友四目相交的对视。
甚至想跟他来一段东北味儿十足的经典对话：
“你瞅啥？”
“瞅你咋的？”
但是考虑再三，觉得那种话的戏剧张力太强，说出来很容易直接挨揍，于是我勉强用从容的语气对他说：“你有啥事儿啊？”
关海的前男友用两只手撑着墙，想要壁咚我似的把我夹在中间，故意把他凶狠的胖脸贴近我，他呼吸的气流喷在我脸上，夹杂着厕所难闻的气味，有点难顶。
“你离关海远点。”
关海的前男友用凶狠的语气说，像只要跟我抢母狗的公狗。
“可是你跟关海已经分手了啊，”
我试图跟他讲道理。
“就算我俩已经分手了也轮不到你！不许你碰我的人！”
胖男人霸气十足地对我说。
要不是他这句话是冲着我说的，我都想给他拍手叫好了。
我能看得出来他在演，但是演的很好，很到位。
因为我跟关海不是真的在谈恋爱，所以我的情绪一直是抽离在外的，是在以一个旁观者的角度在看胖男人的表演。
演的确实不错。
我决定要配合他的演出，顺便给关海铺铺路。
我摆出一副据理力争的姿态，看着关海前男友的眼睛说：
“如果你对关海余情未了，你应该去关海那里好好表现争取跟他破镜重圆，而不是把我堵在厕所里恐吓我。”
“谁跟你说我对关海余情未了！我现在跟他一点感情都没有，我也没想跟他破镜重圆，我就是不想我用过的东西被别人用！”
胖男人继续张牙舞爪的说。
我真想让关海自己亲耳听听他前男友说的这混账话，不知道关海听了之后会不会彻底死心。
“关海不是东西，关海是个人，他有权利决定跟谁在一起不跟谁在一起，如果你真对他余情未了，你可以和我公平竞争，如果你对他没了感情，那也请你别妨碍我们谈恋爱。”
我不卑不亢地看着胖男人说。
胖男人瞪着我举起了他的拳头。
我感觉我真的要挨揍了，我甚至开始在脑子里思考我要不要还手。
或者我要不要先发制人，在胖男人的裤裆里来一脚。
就在我思考的时候，牛叔忽然从外边走了进来，我从胖男人的胳膊肘底下看到牛叔很明显的愣了一下，然后他就像一头发狂的公牛一样冲着过来一脚把关海的前男友给踹飞了。
胖男人横着飞了出去，撞开了一扇格挡门，一屁股坐进了蹲坑里。
牛叔还要继续上去踹他几脚，我赶紧抱着牛叔的腰把他拖走了。
我觉得牛叔也没真想上去继续踹，就是在虚张声势，要不然我根本拖不走他。
“他刚才想对你做什么？是不是想亲你？你真是个坏鸡崽儿，勾搭完关海还不够，还要勾搭人家的前男友！”
我和牛叔站在一棵大树底下，牛叔气呼呼的瞪着我说。
我：“……”
我傻了半天才弄明白牛叔到底在说什么。
原来他不是看到我要挨揍了跑过来英雄救美，他是以为关海前男友想要亲我，醋意勃发，这才冲上来一脚把人家给踹飞。
我心里边原本的浪漫和感动，一下子都没了。
这都什么跟什么啊。
我忍不住瞪着牛叔说：“牛叔你啥眼神啊，他明明是要揍我你咋能看成他要亲我？”
牛叔站在那儿愣了一会儿，然后哈哈哈哈大笑起来说：“那是我错怪他了，原来他是要揍你呀，不是要亲你。”
我觉得牛叔的态度有问题。
牛叔这态度好像就是在说关海他前男友亲我比揍我更严重。我看着牛叔扁了扁嘴说：“牛叔你咋这样呢？你这话说的好像就是你更愿意他是在揍我而不是在亲我。”
牛叔挠了挠头又哈哈笑着说：“小鸡崽儿你别瞎说，牛叔不是那个意思，话说回来，关海他前男友为啥要揍你呀？就因为你跟关海谈恋爱搞对象吗？他不是已经跟关海分手了吗，你和关海谈恋爱跟他有啥关系？为啥还要揍你？”
我有些好笑地说：“关海他前男友说他用过的东西不许我用，他又不打算跟关海复合，不打算跟关海破镜重圆，还不讲理的不许我跟关海谈恋爱。简直就是个神经病！”
牛叔拿出帮腔的架势附和我说：“就是啊，他还想占着茅坑不拉屎啊？”
我皱着眉头看了看牛叔，觉得他这比喻太粗俗，有点膈应人。
牛叔看了看我皱起来的眉头，又哈哈大笑着说：“这么说好像不对，应该是他拉完屎了还想占着茅坑不让别人拉啊？”
我觉得牛叔就是故意的，故意把比喻说的这么粗俗低级恶心人，他就是故意在埋汰关海。
真是个小心眼的坏蛋老流氓。
我懒得跟牛叔计较，也不想接他的话茬。
牛叔大概觉察出了我的态度，他收了笑声，拿出一副知心长辈的架势对我说：“牛叔都跟你说过了，关海跟他前男友不清不楚的藕断丝连，你最好别去趟那趟浑水，那真是个火坑，牛叔不让你跳你偏要跳，现在他前男友出来作妖了，小鸡崽儿你打算咋整？”
我看了牛叔一眼说：“我打算继续跟关海交往下去，他前男友越出来作妖，我越要意志坚定的跟关海在一起，真正的爱情打不败，击不垮，不怕恐吓，不怕威胁，没有人能够阻止我和关海在一起，真爱永存！真爱必胜！”
我说到后来因为无话可说忍不住喊起了假大空的口号。
牛叔像看傻子似的看着我，撇了撇嘴说：“小鸡崽儿就算你自己想作死牛叔还是要拦着你，不然我跟你爹没法交代。我不同意这门亲事！”
我瞪了一眼牛叔说：“那牛叔你就要了我吧！你要了我一切问题就解决了，牛叔你要是不要我，那我就还去跟关海谈恋爱！”
牛叔也瞪圆了两只眼睛跟我对着瞪。
这时候关海过来问我是不是跟他前男友打架了，还没说话牛叔已经气冲冲的对关海说：“是你前男友想打小鸡崽儿，幸好被我碰见了一脚把他踹飞了。”
关海脸上尴尬了一下说：“对不起，我替他向你们道歉。小鹏，他没把你怎么样吧？”
我摇了摇头。
牛叔在一旁咋咋呼呼的说：“幸亏我去的及时，我赶到的时候你前男友正把小鸡崽儿堵在墙角，两只手撑着墙把小鸡崽儿圈在中间，已经把脸凑到小鸡崽儿的脸上了，我当时还以为你前男友要亲小鸡崽儿呢！揍个人把脸凑那么近干啥？又不是用脸揍人，真是有毛病，害得我都误会了。”
牛叔在一旁唠唠叨叨说个不停。
我不理他，关海也不理他，牛叔只管在一旁继续说。
我觉得牛叔就是故意在制造噪音，不想让我和关海好好的说话。
牛叔的目的达到了，关海和我也确实没有办法好好的交谈。
关海拉着我往一旁走，牛叔竟然也厚着脸皮跟着上来了。
我觉得牛叔有点过分了，但我也不好意思开口撵他。
瞧关海的架势他也不好意思开口撵牛叔，所以我们三个人就默默的绕了一圈儿，最后回到了货车那里。
杨师傅和李师傅正在货车那聊天，看到我们三个一起走过来，杨师傅呲牙哈哈笑着说：“你们三个怎么混到一起去了，不会是三个人谈妥了，要在一起过日子吧？”
牛叔瞪了杨师傅一眼，没说话。
我冲杨师傅嘿嘿笑了笑，也没开口解释。
关海直接走掉了。
牛叔也去检查车子了。
杨师傅鬼鬼祟祟的拉着我，非要打破砂锅问到底，我不说清楚他就不放我走。
我只好把事情的经过大概说了说。
杨师傅忽然一本正经的变了脸，他生气的嚷嚷说：“这可不行啊，我去找他说道说道，他怎么能去揍你呢？小鸡崽儿你别怕，杨叔去给你讨个公道。”
说完杨师傅就一阵风的走了，想拉都拉不住。
我有些担心的看着杨师傅的背影，其实我挺想息事宁人的，我觉得这件事不了了之就行了，我不想让杨师傅把这件事闹大。
李师傅走过来冲我笑着说：“你杨叔很关心你。”
我冲李师傅笑了笑说：“杨叔是个好人。”
李师傅意义不明的又笑了笑，我觉得他的笑里藏着很多东西。
我觉得李师傅是在告诉我杨师傅对我好是别有用心。
好吧，我知道杨师傅喜欢过我，或者说我知道杨师傅可能还一直在喜欢着我，但杨师傅现在表现的很克制，完完全全就像一个长辈似的对我好，我觉得这样就很好。
过了一会儿，杨师傅回来了，一脸志得意满的对我说他已经把关海的前男友教训了一通，对方也知道错了，并且保证以后不再找我的麻烦。
我对杨师傅说了一些感谢的话，然后去找我牛叔。
牛叔站在车头的保险杠上擦着大货车的前挡风玻璃，擦的非常干净通透，一点污迹和灰尘都没有，阳光直直的落下来，照进车里面，我在前挡风玻璃上看到了牛叔的倒影。
牛叔还穿着那件有领的短袖格子T恤，下身穿了一件棕色的大裤衩子，脚上穿着运动鞋和白袜子。
两条毛胳膊和两条毛腿都在外边露着，上面凝结着一些汗水，在阳光下闪闪发亮。
牛叔擦完玻璃扭头居高临下看着我，他的脸上脖子上都布满了汗水，他的胡子湿漉漉的发着光，汗水透湿了大裤衩子的腰部，颜色变深了一圈，牛叔撩起他T恤的下摆，撩到脸上擦了擦汗，露出了他布满汗水的毛肚皮和多毛而结实的胸膛，还有他被汗湿了的裤腰，和裤腰上冒出来的毛丛。
我望着牛叔咽了口唾液。
我馋了，我想吃牛肉。
牛叔擦完汗，放下T恤的下摆，居高临下看着我笑了笑，那笑容里边藏着几分流氓几分骚，牛叔知道我在馋他的身子，他故意在撩我。
撩我又不肯真正要了我，真是个老流氓。
我发誓早晚有一天要把牛肉吃到嘴，吃饱吃好吃高兴，才能罢休


第44章

牛叔洗完车，我们三辆车一起又去拉了货，然后回程了。
回去的路上，我自告奋勇的说由我来开车，牛叔没答应，牛叔说他昨晚上睡得好，一点都不累，而且回去走的还都是国道，国道上车多，路况复杂，而且还要经过几个人多的乡镇，牛叔对我的开车技术还是有点不太放心。
我倒是也没有那么要强的自尊心，非得在牛叔跟前证明自己能行。
我也没跟牛叔争，牛叔想开我就直接让给他开了。
当牛叔把大货车开上国道的时候，车里回荡起了张镐哲的老歌《离别酒》：
干杯朋友
男人的风霜往心里收
就算未曾留太多传说
背影也要够洒脱
……
张镐哲是我喜欢的一位男歌手，他留胡子的模样深得我心。
牛叔一边开车一边跟着唱了起来。
牛叔唱歌还挺好听，怪不得有女人缘。
好多女人都喜欢唱歌好听的男人。
唱歌好听的男人，最起码多了一项勾搭女人的武器。
可惜我天生五音不全，唱歌没有音调和情感的起伏，好像干巴巴的在念白，而且还念的贼难听，跑调跑的狗都追不回来。
所以我很羡慕牛叔。
谁说老天爷是公平的，老天爷一点都不公平，有些男人天生就是长得好，口才好，唱歌也好，而且还会挣钱。
我看着唱歌唱得非常投入的牛叔，心里忽然有点不平衡的羡慕嫉妒恨。
牛叔回头看了我一眼，停一下他的歌喉，一脸不解的看着我问：“小鸡崽儿，你为啥用那副表情看着我，就好像是你忽然想起来我又做了啥对不起你的事儿，想把我打死的那种感觉。”
我赶紧把自己的表情往回收了收，一脸假笑的看着牛叔说：“牛叔你说笑了，我怎么舍得打死你呢？牛淑你长得又帅，会说话，唱歌又好听，还那么会挣钱，我喜欢你还来不及呢，怎么舍得打死你。”
牛叔拧起两条眉毛又看了我一眼，哈哈哈哈哈大声笑着说：“小鸡崽儿你忽然带着一脸假笑在说什么屁话，你是不是鬼上身了，哈哈哈哈哈。”
我忍不住翻了个白眼，牛叔这个人就听不了好听话，总觉得对他说好听话的人是别有用心，是想图他点啥。
不过牛叔想的也没错，我夸牛叔是图他的美色和肉体，我爱牛叔这个人，爱他对我的关怀和爱护，更爱他的美色和肉体。
至于牛叔的灵魂。
我冷不丁忽然想到了牛叔的灵魂。
牛叔的灵魂对我来说有什么魅力吗？
我忽然发起呆来，陷入了深深的思考。
我爱牛叔的灵魂吗？
牛叔的灵魂有什么吸引我的特质吗？
牛叔的灵魂是什么样的？
我一点概念都没有。
牛叔看我又发呆，哈哈笑了笑说：“小鸡仔儿你咋又发呆了？你这孩子脑子是不是有啥毛病啊？咋动不动就发呆，你是脑子不够数啊，还是脑子又迷了路啊，你搁这发啥呆呀？你发呆的时候脑子里到底在想些啥？”
我忽然回神顺嘴回答牛叔：“我在想牛叔的灵魂到底是啥样？”
牛叔一脸惊讶的看着我咋咋呼呼的说：“啥？你说你在想啥？你在想我的灵魂到底是啥样？你是吃饱了撑的，还是脑袋被屁崩了？好好的你想那玩意干啥？我自己都不知道我自己的灵魂是啥样？我有灵魂吗？你牛叔我可不搞封建迷信那一套，我不信鬼也不信神，更不信转世投胎和灵魂，小鸡崽儿你可想点有用的吧，你还不如想想今天晚上咱俩吃啥。”
我乖巧的点了点头，然后开始认真的思考今天晚上我要和牛叔吃点啥。
我脑子有点乱，不太想做饭。
于是我对牛叔说：“牛叔今晚上咱们下馆子吧，咱们吃老虎菜和锅包肉，再一人吃一盘猪肉韭菜馅的大饺子。”
牛叔哈哈大笑着说好。
这时候环绕在车内的歌声已经变成了《杜十娘》：
孤灯夜下
我独自一人坐船舱
船舱里有我杜十娘
在等着我的郎
…………
又土又洗脑，还朗朗上口，易学易唱。
牛叔又兴致勃勃地跟着唱了起来。
郎君啊，你是不是饿得慌
你要是饿得慌，对我十娘讲
十娘我给你做面汤
…… ……
我觉得写这种歌词的人脑回路也是清奇无比。
十娘是个青楼女子，你干嘛要让人家做面汤。
而且好好的干嘛非得要做面汤，我都不给牛叔做面汤。
一个人饿了你光给人家喝面汤顶个屁用，一泡尿就撒没了，一点都不顶事。还是去吃大饺子更适合。
杜十娘既然有百宝箱，你请你郎君吃点啥不好你非得给他做面汤，你考验你家郎君没通过你自己还抱着百宝箱去跳江，也太死脑筋想不开。
牛叔在歌声里一路开着大货车轰隆隆向前奔驰，平安的到达了目的地，卸完货停好车，牛叔带我去了一家东北饺子馆，点了老虎菜和锅包肉，还给我俩一人要了一斤猪肉韭菜馅的饺子。
我和牛叔吃完饺子打着嗝，挺着圆鼓鼓的肚子走出饺子馆，走进了热乎乎的夏夜里。
就算是在东北，夏天也要热上那么一阵子，我和牛叔在闷热的大街上走了一段路，牛叔实在受不了热，拦了一辆出租车我们就坐着回家了。
回到家，牛叔一进门就打开空调，然后把衣服脱了一地，光着去浴室洗澡了，我也赶紧脱光自己挤进了浴室，跟牛叔一起洗澡，互相给对方搓背打沐浴露，再互相毛手毛脚一番。
洗完澡出来，牛叔坐在沙发上看电视，我把我们俩脱了一地的衣服捡起来放到阳台上洗衣机旁边的洗衣篮里。
我看到了牛叔的小裤头还有他那一件有领的格子T恤，我想起了白天牛叔站在车头上，撩起衣服下摆擦汗的场景，想起了牛叔满是汗水的毛肚子，还有被汗水打湿的那一圈裤腰。
我禁不住拿起牛叔的那件格子T恤，把鼻子凑上去闻了闻。
汗味并没有我想象的那么重，只有淡淡的一丝咸腥，还有浓重的属于牛叔的男人味。
我已经很熟悉牛叔的味道了。
我正拿着牛叔的衣服闻着起劲，牛叔手里拿着一盒烟到阳台上来吸，迎头就撞上了正在用鼻子闻着他上衣的我。
牛叔立刻哈哈大笑起来，他笑着伸出大手胡乱揉了揉我的脑袋说：“小鸡崽儿你可是越学越坏了，你咋还偷偷摸摸的闻我的衣服呢？我看不见的时候你是不是连我的裤衩子和袜子也要拿起来闻一闻？你这个坏鸡崽儿，你那么爱闻 你牛叔的味儿，那你为啥不直接趴在牛叔身上闻，牛叔又不是不让你闻，你是不是嫌牛叔刚洗完澡身上的味儿不够劲儿……”
牛叔哈哈大笑着说个没完没了，我红着脸把那些衣服一股脑都塞进洗衣机里，放上水开始洗了起来。
对牛叔的调侃我无言以对，又不想接牛叔的话茬让自己显得太没下限。
我只能默默的装纯良，假装自己还是一只好鸡崽儿。
牛叔看我不接他的话茬，怕把我逗急眼了也没再继续逗我，他递给我一根烟，我们两个站在阳台上吸着烟看着城市里的夜色。
夜色里一片灯火辉煌，美不胜收。
吸完烟，我把洗好的衣服甩干水晾在阳台上。
然后和牛叔一起窝在沙发上看电视。
牛叔一边看电视一边把我的脑袋夹在了他的嘎吱窝里，说要让我好好的闻闻味儿。
这个变态的老流氓。
我在牛叔的嘎吱窝里抽着鼻子闻了闻，竟然没啥味儿。
我还挺失望。
第二天下午观海给我打电话又约我看电影，我答应了。
我跟牛叔说这件事的时候，牛叔忽然梗着脖子瞪着我说他也要跟我一起去。
我还真没想到牛叔会这样。
我哑然失笑对牛叔说：“我和观海是在约会搞对象，牛叔你跟着我们两个去干啥呀？”
牛叔瞪圆他的两只眼睛理直气壮的对我说：“我去当电灯泡！”
我忍不住笑起来说：“我俩是在谈恋爱，灯光越暗越好，灯光越暗越有气氛，不用你去当电灯泡。”
牛叔继续瞪着两只眼睛说：“我就是去照亮你们监视你们不让你们俩做坏事。”
我心里还挺想跟牛叔一起看电影的，所以最后我还是答应了牛叔。
然后我给观海打了个电话，告诉观海牛叔非要跟我一起去。
观海在那边笑了笑说，那我要不要也带着我的前男友一起去。
我一听来劲儿了，让他赶紧带上他的前男友，这样的修罗场才有意思，我甚至在想牛叔会不会跟观海的前男友打起来。
观海笑着说他试一试，但不一定能成功，关海说他前男友不爱看电影。
等我和牛叔赶到电影院的时候，观海已经等在那里了，他身边站着那个又高又胖的前男友，前男友的脸色一片阴沉，看上去很不开心的样子。
看来观海的前男友心里还是没放下观海，在这种情况下也肯陪着观海一起来看电影，说明两人之间还有戏。
观海前男友在我面前说他对观海没感情，不想破镜重圆的话估计也只是在嘴硬，很多男人在很多时候心口不一，不敢说出自己真实的想法。
死要面子活受罪。
连我自己有时候也不能例外。
我很有自知之明。
我就是一凡夫俗子，啥缺点都有，高尚不起来。
我和观海热情的打了招呼，然后凑在一起兴高采烈叽叽喳喳说个不停，演的成分很高。
我其实并不是特别热衷于聊八卦的性格。
我不喜欢主动聊，但是我喜欢听别人聊。
我不是那种能炒热气氛的主导者，我更愿意做一个吃瓜的围观群众默默的在一旁偷偷吃我的瓜。
牛叔和关海的前男友俩人脸色都不太好，电影票观海已经买好了，我们四个人一起进了电影院。
我和观海挨着坐在中间，我们在两边分别坐着牛叔和观海的前男友，我和关海一直聊的火热，两边的牛叔和观海前男友一直保持着诡异的沉默。
说实话这个场景又尴尬又好笑又有点刺激。
只是牛叔和观海的前男友之间一点互动都没有，俩人都拿对方当空气，当对方不存在，有点没劲。
看完电影之后我们四个又一起去吃了一顿饭。
因为四个人都不想喝酒，这顿饭吃的其实挺无聊。
牛叔和观海的前男友之间依然零互动。
吃完一顿饭我觉得有点没意思。
我和观海演戏演了一整晚， 都演累了。
谈没有感情的恋爱真的很累人。
我们四个人在十字路口分了手，各自拦了一辆出租车，上车背道而驰。
牛叔和我坐在出租车的后座上，一言不发的继续阴沉着脸，看样子好像在生气。
回到家之后，牛叔忽然开口对我说：“小鸡崽儿，牛叔再正经跟你说一遍，你还是不要再跟观海来往了，他和他那个前男友很明显就没有断干净，你再不听话我就打电话给你爹，告诉你爹你在这边不学好，让你爹亲自来管你。”
我觉得牛叔这个人不地道， 干嘛要抬出我爹来压我。
牛叔一提起我爹，我才想起来我本来想给我爹打电话问候一番的，结果让我给忘了。
我敷衍的应付了牛叔几句，然后给我爹打了个电话。
我爹接到我的电话显得很高兴，在电话里扯着大嗓门跟我聊的很起劲，中途还让我妈跟我说了几句话，后来我爹突然跟我提起来买房的事。
我爹说在城里有了一套房更好找对象。
我觉得我爹说的对。
我爹说我和家里存在一起的钱大概能买一套二手房。
我爹问我介不介意买一套二手房。
我笑着说不介意，反正我也不结婚，买一套二手房以备不时之需也挺好，现在房价不算太高，以后肯定还会涨，就算当做一笔投资也稳赚不赔。
我爹说这几天他就会进城来看我，到时候见面我们再好好商量商量，或者直接去中介那儿看看房。
我说好。
我看牛叔一直在一旁眼巴巴的看着我，一副很想要跟我爹说话的样子，于是我就问我爹要不要跟牛叔说几句话，我爹哈哈笑着说那就聊几句吧。
我把我的手机递给牛叔，然后牛叔拿着我的电话跟我爹兴高采烈的聊了起来，还越聊越高兴，聊个没完没了。
我不担心两人之间有一腿。
我只心疼我的电话费。


第45章

我爹说了就来了。
夏天的豆地里除过草打过药，基本认识上也没啥农活了，就等着秋天收庄稼。
家里有我娘和两个哥哥照应着，我爹放心的就出来了。
我爹来的时候依然提着他那个大提包，大提包里一眼装的两条牛叔爱吸的烟和我娘给我炒的两瓶鸡蛋酱。
还有一兜子嫩黄瓜和一兜子青辣椒，都是我家菜园子里自己种的，我爹给我摘了两兜子让我蘸酱吃。
我还真的挺爱吃，我娘下的酱好吃，我家菜园子里种出来的黄瓜和辣椒也都好吃，我家菜园子里种出来的黄瓜和辣椒蘸我娘炒的鸡蛋酱更好吃，我就爱吃我家的那个味儿。
当天我就上街买了十几个大白馒头，配上黄瓜和辣椒蘸鸡蛋酱，撑了个肚圆。
晚上我们爷三个吃过饭，洗完澡，我爹又穿上了牛叔给他买的白色小裤衩，然后我们三个一起吹着空调躺在牛叔家的大床上侃大山。
我爹躺在中间，我和牛叔躺在两边，我爹慢悠悠的给我和牛叔讲最近村里发生的事儿，大概就是那些谁家死了老人，谁家娶了新媳妇，谁家生了个大胖小子，谁家添了个大丫头片子，谁家又盖起了小洋楼，谁家做生意赔了个精光，谁谁谁和谁谁谁搞破鞋搞到了一起……
最后一个八卦我最感兴趣，可惜我爹只是一笔带过没有详细的讲一讲。
我想问一些细节又不好意思。
我以为牛叔会追着问，可是牛叔竟然没问。
他竟然问起了盖小洋楼那一家人是怎么挣的钱。
看来牛叔还是对挣钱更感兴趣。
我觉得我对牛叔了解的还是不够彻底。
他最关心的竟然不是男女之间的那档子事儿。
随后我爹又跟牛叔和我讨论了一下关于给我买房子的事情。
我爹的建议是就买在牛叔家附近，让我住的不要离牛叔家太远。这样将来我照顾牛叔也很方便。
我和牛叔都对我爹的建议表示赞同。
牛叔问你我爹现在手里大概能拿出来多少钱，我爹报了个数，牛叔点了点头说差不多可以买一套不错的二手房，有相中的好房子尽管买，钱不够了他可以帮着凑一些。
我爹听了很高兴，说了一些感谢的话。
牛叔说别说这些没用的，他将来还要指望我养老送终呢，给我买房子他出钱也是天经地义。
我爹嘿嘿笑了几声说：“孩子将来一定会好好孝顺你的，他要是敢不孝顺你，我就直接打死他。”
我赶紧也笑着表示将来我一定会好好孝顺牛叔。像孝顺亲爹一样的孝顺他。
我爹听了表示很满意。
牛叔却带着一脸似笑非笑的表情别有深意的看着我。
我知道牛叔是什么意思，我冲牛叔做了个鬼脸，反正有我爹在牛叔也不能把我怎么样。
我一点都不担心牛叔会向我爹告状，我觉得牛叔根本不会我跟观海的事情告诉我爹，这种事情牛叔要是敢把这种事情告诉我爹，后面会很难收场。
牛叔果然没有在我爹面前提这件事情。
后来我爹和牛叔又聊起了他们年轻时候的事情，聊他们在高中住校时期的往事。
光听都觉得他们上学时期过得很辛苦，而且两个人又都没有考上大学。
聊着聊着我爹忽然说他们高中时候的同学某某某前阵子死了，我爹还去参加了他的葬礼，随了份子钱。
干爹沉默了一下才说：“也该轮到咱们这一茬人去死了。”
我爹嗯了一声，说：“可我觉得咱俩还能再活个一二十年，现在除了我家老小子的婚事，我就再没有什么未了的心事了，等我家老小子结了婚，我死也就死了，没什么可牵挂的了。”
听我爹这么一说，牛叔和我都有点沉默。
我的心里有点酸溜溜的难过，这一瞬间我忽然有点明白为什么牛叔一直不肯要了我。
我爹随口说出来的一番话，都能压得我和牛叔喘不过气来。
如果现在牛叔已经要了我，那我爹这番话跟直接用刀扎他的心也没啥两样。
牛叔沉默了一下，然后用一本正经的语气说：“黑蛋，我觉得你这种想法也不太对。”
我爹稍微愣了一下然后问牛叔：“我这想法有哪里不对了？”
牛叔看了我一眼，然后语重心长的对我爹说：“黑蛋啊，老话说的好，儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做马牛。你辛苦了一辈子，为孩子操碎了心，现在也到了该享福的年纪，小鸡崽儿儿也老大不小了，也该到了自强自立的时候了，你总不能像护鸡崽儿似的护他一辈子。小鸡崽儿也到了为他自己的人生负责的时候了。小鸡崽儿他自己找不找得到老婆已经是他自己一个人的事儿了，跟你这个做爹的关系已经不大了。你总不能亲自上阵替他去娶媳妇。所以你就撒手随他去吧，让他自己去找吧。
黑蛋你也不用把这件事一直挂在心上，整天因为这件事愁眉不展闷闷不乐。你要看开一点，时代不同了，现在好多年轻人为了活得开心都不愿意结婚生孩子，这类人有个称呼叫丁克，现在愿意选择丁克这种生活方式的年轻人越来越多了。所以人活一辈子也不一定非得要结婚生孩子，只要自己过得快乐就行了。我觉得只要小鸡崽儿过得快乐就行了，找不找得到老婆都是次要的，就算小鸡崽儿儿一辈子找不到老婆，他一个人过得应该也会很幸福。大不了我跟小鸡崽儿两个光个棍汉子互相照应着一起过生活，没媳妇儿又不是什么大不了的事，娶了媳妇儿只能跟一个女人睡，不娶媳妇儿能跟一大帮女人睡，不娶媳妇儿活得更滋润。”
我爹轻轻拍了牛叔一巴掌一脸责怪地说：“去！你个臭流氓别教坏小孩子，媳妇儿该找还是要找的，你们两个光棍汉子在一起过生活算怎么回事呀，一个家里还是需要一个女人来照顾你们的生活，像是洗洗涮涮做家务什么的，你们两个大男人能做好吗？再说小鹏要是不结婚不生孩子，将来谁照顾你们啊？德胜你还有小鹏来照顾，那要是等得胜你死了，剩下小鹏一个人谁来管他呀？到时候他成了一个孤家寡人，又没个孩子，人又老了，指望谁来伺候他啊？”
我这时候赶紧插嘴说：“我可以去养老院，只要有钱，在哪儿不能养老啊？”
我爹瞪了我一眼说：“你懂个屁！养老院是那么好待的？听说养老院的护工脾气都可大，那些生活不能自理的老人动不动就挨打，听说有儿有女的老人都会挨打，更何况将来如果你没儿没女，那不是被打得更惨，到时候还没人替你出头，你可怎么办。”
我不服气地嘟囔着：“打人的也是个别现象，总不能每个养老院的护工都打人，那这个养老院还能开得下去？”
我爹又瞪了瞪我说：“那万一打人的那个护工正好被你摊上了呢？你连媳妇儿都找不到，运气这么差，怎么就能保证你碰不到喜欢打人的护工？”
我无言以对。
我觉得自己很没用，竟然连我爹都说不过。
有点郁闷。
牛叔这时候笑了笑说：“那就让你家大小子和二小子多生几个，将来过继一个给小鸡崽儿，让他老了也有人照顾。”
我爹摸了摸他脸上的胡子想了想说：“这个主意倒不错，实在不行了可以试一试，哪怕过继一个闺女也行啊。”
我觉得这个方法不太好，我不太喜欢小孩子，也不想养孩子，但是我觉得目前没有我说话的份儿，我还不能替自己当家作主，于是我忍了下来，没敢乱说话。
接下来牛叔就把话题岔到了别的地方去，我爹也没在提关于娶媳妇儿结婚生小孩的事情。
我心里松了一口气。
却依然觉得很压抑。
结婚生孩子是压在我头上的一座大山，想逃也逃不掉。
不管到了什么年代，有些世俗的观念依然难以改变。
第二天早上起来，洗漱之后，牛叔带着我和我爹去吃了早点，早点吃了很平常的豆腐脑和小笼包。
我们每人都吃了一笼包子和一碗豆腐脑，我爹和我都吃得很开心，我和我爹的口味差不多，喜欢吃的东西也几乎都一样，而且我俩都不挑嘴，啥都能吃，要是好吃的也啥都爱吃，非常好养活。
吃完饭牛叔又带着我和我爹去了一家中介事务所，那家中介的墙上贴满了各种房源布告，报告上写着每一座房子的大概位置还有面积和水电气的情况。
牛叔和一个胖女人交谈了一会儿，付了钱，然后胖女人拿起一串钥匙带着我们三个出发去看房了。
胖女人在我们看的房子都在牛叔家附近，第一套房子我就相中了，房子才盖好没几年，据说房主家里有事才着急出手，三室一厅的房子，屋里的装潢还是崭新的，屋子的结构我也挺喜欢，而且价钱也是我们能承担的。我冲牛叔点了点头，表示我很满意。我爹也偷偷说他很满意。
牛叔冲我使了个眼，让我别乱说话，然后牛叔让胖女人带着我们又去看了另外几座房子，那些房子都没有第一座房子让我觉得满意。
牛叔假意思考了一下，把每座房子都批评了一下，最后问胖女人第一座房子最低能给到什么价钱。
胖女人笑着跟牛叔来了一番讨价还价，最后又被牛叔砍下来了两千块钱。
我爹和我都非常高兴。
胖女人也非常高兴，他立刻打电话把房东叫了过来，房东带着所有需要的材料过来了，胖女人二话不说带着我们就去办过户手续。
胖女人在房管所有熟人，而且她又是个老手，每一个窗口都跑得非常顺利，而且他让我们准备的材料又非常齐全，真的不用白跑冤枉路。
 找中介买房还是有些好处，虽然多掏了点钱，起码办过户手续的时候很省心，不用两眼抓瞎什么都不懂的白跑冤枉路。
把该跑的手续都跑完之后，胖女人让我们回家等消息。
在回家的路上，我和我爹坐在出租车的后座上面面相觑的四目相望，都看到了彼此眼中的茫然和不可置信。
我和我爹都有点不敢相信我们就这么轻易的把一座房子买了下来。
更不敢相信从此以后我在这座城市里就有了一套属于我自己的房子，某种意义上可以说我在这座城市里有了一个属于我自己的家。
我爹有些激动的对牛叔说：“晚上咱们好好的喝几杯吧。”
牛叔笑着点了点头说这一声好。
于是在回家的路上我们又买了好多卤肉小菜和两瓶好酒。
那天晚上我们三个都喝醉了。
我爹抱着牛叔又哭又笑又唱又跳。
我爹说他这辈子都没这么高兴过。
我理解我爹的心情。
我也觉得我这辈子都没像现在这么高兴过。
我知道买了房子以后，我的人生将迎来重大的转变。
我要变成一个有房子的城里人了。
我的生活方式将彻底的改变。
我大概不会再回农村去过那种早出晚归的农耕生活了。
我大概要在城里陪着牛叔过上一辈子了。
那天晚上我也抱着牛叔又哭又笑又唱又跳。
那天晚上我和我爹一起抱着牛叔又哭又笑又唱又跳。
唱的很难听，眺的很难看，但是幸福又快乐。
快乐又幸福。


第46章

第二天早上我醒过来的时候，因为昨天晚上喝了太多酒，有点宿醉，脑瓜子嗡嗡的，又晕又疼。好像我整个人要裂开了。
我脑子醒过来，努力睁了一下眼睛没睁开，脑子疼的我呻吟了一声，然后才哼唧着费劲睁开了眼。
一睁开眼我就看见了牛叔的半边胡子脸，然后发现我正和我爹一左一右把牛叔夹在中间，我们爷俩都把胳膊搭在牛叔的腰上一起搂着牛叔睡。
我昨晚上喝断片儿了，根本都不知道自己是咋躺到床上的，醒了之后依然感觉到头晕反胃浑身哪哪都难受。
我搂着牛叔又痛苦的哼唧了几声，牛叔大概是被我哼唧醒了，他也跟着哼唧了几声，费劲的睁开了眼，然后我爹也痛苦的哼唧着醒了过来。
我们三个躺在床上一起哼唧着，一个比一个哼唧的痛苦，演绎着痛苦的宿醉三重唱。
最后还是我爹意志顽强的先爬了起来，因为他说他憋了老大一泡尿，他要再不起来就要尿床了。我爹晃晃悠悠的爬起来，跌跌撞撞的奔向了厕所。
听我爹这么一说，我也感觉我的膀胱胀的满满的，随时都能尿出来。
所以我挺着昏昏沉沉的脑袋也费劲爬了起来，等我爹从厕所出来之后我也赶紧进去了。
我从厕所出来的时候看到牛叔已经一脸憔悴的等在门外了，我一出来牛叔就赶紧钻了进去，带着一脸蜡黄的死相好似赶着要去投胎。
后来我们三个又一起挤进浴室冲了个热水澡，冲完之后三个人一脸菜色的坐在床上，一边吸烟一边面面相觑，觉得我们三个昨晚上把魂都喝掉了，现在的我们已经不是我们了，没了魂的我们半死不活的吸完一根烟，然后慌慌张张的下楼去吃了一顿早饭。
吃过饭以后终于慢慢的又活了过来。
活过来之后回家我们三个又歪在床上歪了一会儿。
我爹说现在地里没农活，暂时不用回去。
我爹说他要等我的房产证下来，他亲眼见了之后再踏踏实实的回去。
我爹还是有点担心那个中介不靠谱，怕我们会遇到传说中的骗子，到最后弄的钱房两空。
牛叔吃吃笑着说：“咱们是在房管中心跟着他一个窗口一个窗口跑下来的手续，除非那个房管中心是假的，否则你就放一百个心吧。”
我爹他说他也不是不放心，就是等真正拿到了房产证，看在眼里，心里才踏实。
牛叔又笑了下，没再说什么，也没有嘲笑我爹的疑心病和没见识，他笑着说既然我爹不打算马上回去，那就在城里好好的玩几天。
我爹说这城里也没啥好玩的，去公园看那些花花草草，还没有我们村大野地里的那些野花野草漂亮。
我爹比牛叔更没有浪漫情怀，跟牛叔一样不喜欢看电影也不太喜欢逛街，怪不得俩人能成为朋友，就是一对无趣的老古董。
大概俩人觉得最有趣的事情就是他们俩在一起谈天说地侃大山，或者为老不尊的打成一团瞎胡闹。
因为外面正值盛夏，热得很，牛叔有点怕热，我爹懒得去外面玩儿，也正中牛叔的下怀。
所以我们三个就懒散的窝在床上一边吹空调一边吸烟，吸完烟再打开窗子放烟，放一会儿就赶紧关了窗户继续吹空调。
我靠在墙上看着懒羊羊的牛叔和我爹，体会到了一种颓废的幸福。
牛叔说既然我爹想留下来玩儿，那这几天我们就不接活了。
我爹赶紧说那怎么行，你们该接活还是得接，要不干脆我跟你们一起去出车吧，我觉得那也挺有意思的，比呆在家里没事挺尸强。
牛叔呵呵笑着说那也行。
然后他就掏出手机打了几个电话接了一个不远不近的活。
牛叔还特意让我来开车。
我第一次在父亲面前开车，又骄傲又紧张。
父亲坐在后面的卧铺上，看着我熟练的把大货车开上路，开到了装货的地点，骄傲的脸上散发着幸福的光芒。
我把车停在装货点之后，父亲重重的在我的肩膀上拍了一下，然后感叹地夸奖说：“俺家老小子真棒，开车开的真好！”
我被我爹夸的有点不好意思，扭着头冲我爹嘿嘿傻笑了几声，也不知道该说什么才好。
就是觉得心里有一种暖洋洋的幸福感。
有一种被我爹认可了的成就感。
有一种自己终于长大了可以独当一面的自豪感。
我觉得在我爹眼里我终于是一个大人了。
牛叔这时候也在一旁笑呵呵的说：“黑蛋你养了一个好孩子，小鸡崽儿这孩子可优秀了，学东西可灵，可快，为人又稳重可靠，开车开的让人放心。这孩子特别棒！”
我爹听了牛叔的夸奖也呲牙嘿嘿乐了起来。
看得出来我爹听牛叔夸我比听牛叔夸他自己还高兴。
望子成龙，望女成凤。
大概此时此刻我爹终于得偿所愿，看到我长成了他所希望我能够长成的样子，我想我爹此时此刻一定很幸福。
我也觉得很幸福。
我看了一眼笑呵呵的牛叔，心里真是感激不尽，我觉得这一切的成功都离不开牛叔，是牛叔手把手尽心尽责的教会了我开大货车，是牛叔给我的人生带来了最大的变化。
我十分感谢牛叔，同时也深深的爱着牛叔。
牛叔跟我对视了一眼，大概他也看出了我眼睛里流露出的深深爱意，牛叔冲我笑了笑，然后扭头又去看我爹了。
我爹已经把注意力转移到了工人装货的过程上，他看工人装货都看得津津有味儿，还一边看一边好奇的问了牛叔好多关于装货的问题。
牛叔笑呵呵地一一为我爹解答着，耐心的几乎是无所不答。
看得出来牛叔十分享受为我爹解答问题的过程。
也十分享受我爹时不时向他投来的敬佩的目光。
如果那不是我爹，如果不是我清清楚楚的知道他俩之间没啥见不得人的关系，我肯定会吃醋。
等货车装好货，我把车稳稳当当地开上了高速公路，开了没一会儿天已经黑了下来，我打亮了大车灯，继续在高速公路上平稳的匀速行驶。
月亮慢慢的从天边升了起来，星星也一颗两颗的挂在天上。
远处人家的窗户已经亮起了灯，看上去温馨又平和。
我爹在我身后轻轻感叹的一声说：“真漂亮。”
牛叔呵呵笑了下，轻轻的嗯了一声。
然后两个人就保持了和谐的沉默。
像是在用一种无声胜有声的方式进行着默契的交流。
随后牛叔放起了音乐，竟然是邓丽君的那一首《月亮代表我的心》：
你问我爱你有多深
我爱你有几分
我的情也真
我的爱也真
月亮代表我的心
…… ……
我抬头看了看挂在前挡风玻璃右上角的那一颗圆月亮，不知道它能代表谁的心。
我开车开到半夜下了高速公路，把车停在了一个类似于司机之家的大院里，我们三个简单的吃了一顿饭，吃完饭就换成干爹来开车。我爹坐上了副驾驶，我坐到了后面的卧铺上。
我爹看牛叔开车明显比看我开车兴奋了许多，咋咋呼呼很热情的跟牛叔聊着。
我觉得我开车的时候我爹保持安静是怕打扰我让我走了神儿，所以我爹才不敢跟我多说话。
看来我爹还是很担心我的开车技术，看来我爹还是对我不是很放心。
不过那样也正常。
毕竟我开车确实是个新手，而且亲爹担心亲儿子多正常。
我在卧铺上躺下来，听着我爹和牛叔有一搭没一搭的说着话，后来就睡着了。
等我醒过来的时候，牛叔还在开着车，天色已经蒙蒙亮了，清白的光线从挡风玻璃透进来，车里有些昏暗。
我爹坐在副驾驶上也睡着了，他的脑袋向牛叔耷拉着，半靠在牛叔的肩膀上，睡得十分香甜。
清晨的微光落在我爹的脸上，半明半暗，我爹满脸的胡子茬明显又长了一些，牛叔开着车偶尔扭头看我爹一眼，眼里都是带着笑意的宠溺。
哪怕我爹睡着了，只要有我爹陪在身边，牛叔看起来就特别开心。
我希望将来我有一天也能够做到这一点，只要有我陪在牛叔身边，牛叔就会特别开心。
我默默的躺在卧铺上，没有出声也没有打扰牛叔和我爹，直到太阳从天边跳出来，灿烂的阳光满了车内，我爹吧唧吧唧嘴从睡梦中醒了过来。
然后他一边吵吵着脖子疼，一边又用手挡着太阳光说太刺眼。
我爹一醒过来，车里就变得欢快而吵闹，乱哄哄的特喜庆。
我爹吵吵了一会儿，掏出一颗烟点着然后塞进牛叔嘴里，跟着他自己也叼着一颗烟点着吸了起来。
我也爬起来向我爹要了一颗烟，我们三个一边聊天一边吸烟，吸完烟牛叔在路边停了下来，我们三个并排站在一起冲着草棵子撒了三泡尿。
然后我让牛叔休息由我来开车。
牛叔也没推辞，直接躺到卧铺上睡觉去了。
我爹坐在副驾驶上看着我开车，然后感叹了一句：“看你们开车真辛苦，挣钱确实不容易。”
我冲我爹笑了笑说：“还行，习惯就好了。这世上只要挣钱的活没有几样是不辛苦的。爹你种地也很辛苦。”
我爹赞同的点了点头说：“是啊，咱们平民老百姓，想挣点钱不吃苦不行啊。”
我笑了笑一边开车一边说：“等我将来攒够钱爹你就啥都不用干了，我把你接过来，连你和牛叔一起都养着。”
我爹高兴的哈哈笑了笑说：“你这份心意爹领了，那倒不用，我还有你两个哥哥养着呢，你只要把牛叔养好就行了，我时不时到你这儿来住几天，跟你牛叔聚一聚就行。哈哈哈哈。”
我冲我爹嘿嘿笑了笑，没再说什么。
我确实挺想养我爹，但是同时也怕我爹真跟我和牛叔一起住，会发现我和牛叔之间的猫腻儿，到时候还不知道会怎么样。
所以我爹不愿意搬过来跟牛叔一起住也挺好的。
不是我不想养我爹，而是我怕会出事。
等我把车开到目的地，牛叔也睡醒了。
把车停在那里让工人卸货，我们三个又一起去吃了一顿饭。
牛叔特地点了我爹爱吃的几道菜。我爹吃的非常高兴。
我和我爹的口味差不多，所以我吃的也很高兴。
吃完饭，车上的货也差不多卸完了，牛叔把车开去了空车配货的运输站，在那里接了活之后，我们又开车去了装货点，装好货以后又把车往回开。
第二天平安的把货拉到地点，卸完货把车停好，三个人一起回了家，回到家之后又闹哄哄的一起挤进浴室里共同洗了个澡。
洗完澡之后三个人吹着空调坐在沙发上一起看影碟。
牛叔又放了一部李连杰主演的武打片。
我们三个都看的津津有味。
那个时代的香港武打片真的十分十分好看。
可惜港片的黄金时代，好多经典的片子我们却只能看影碟，而且还是盗版影碟。
后来当我能在电影的大屏幕上看到港片的时候，那时候的港片已经不是曾经的港片了。
那时候的港片已经没落了。
曾经辉煌一时的港片连同那一代光芒灿烂的影星一起消失在了时代的浪潮里。
后来我爹看着看着就歪在沙发上睡着了。
牛叔看了看睡着的我爹，又看了看我，然后笑了笑，拿起一件他的短袖衬衫，小心翼翼的盖在了我爹的身上。
我爹吧唧了一下嘴，在沙发上翻了个身，把肥胖的身子扭成了麻花状，脑袋顶在沙发靠背又睡了过去。


第47章

我爹跟着我和牛叔一起出车车，在车上陪牛叔陪了一宿，没睡好，回到家跟我和牛叔一起看着香港李连杰的武打片，我爹在沙发上把他圆滚滚的胖身子拧成麻花睡着了。
牛叔把他的一件短袖衬衫盖在我爹身上，然后调小了电视机的音量，怕吵醒我爹，在我爹跟前真是细心体贴又周到。
我心里看着还是有些醋溜溜的。
我蹭到牛叔身边，挨着他坐下来，然后用手抱着牛叔一只粗胳膊，把脑袋靠在牛叔的肩膀上。
牛叔看着我笑了笑，然后小声趴在我耳朵边问我：“小鸡崽儿，你爹就在旁边， 你又做什么？”
我紧紧的抱住牛叔那只胳膊，用撒娇一样的声音软软糯糯的说：“我不想做什么，我就想搂着牛叔的胳膊跟牛叔一起看电影。”
牛叔担心的看了一眼我爹，又扭回来头看了看我。
最后牛叔并没有拒绝我，就让我抱着他的胳膊，把脑袋靠在他的肩膀上跟他一起看李连杰那部功夫片。
正好这部片子里李连杰饰演的黄飞鸿，和关之琳饰演的十三姨在谈恋爱。
十三姨教黄飞鸿那一句我爱你的英文，爱老虎油。
我抱着牛叔的胳膊笑了笑，然后仰头看着牛叔，深情款款的也说了一句：“牛叔，爱老虎油。”
牛叔低头看着我呵呵笑了笑，没有回应我。
我抱着牛叔的胳膊小声嘟囔着：“牛叔你看，黄飞鸿都能跟他的十三姨谈恋爱。在爱情面前，辈分根本不是问题。牛叔你根本不用担心。”
牛叔歪头看了看我靠在他肩膀上的脑袋，呵呵笑了笑说：“小鸡崽儿，黄飞鸿和十三姨之间虽然有辈分之差，可他们年纪相仿，并没有年龄差，我和你之间不光有辈分差距，年龄上也隔了一大截，所以你不能拿黄飞鸿和十三姨往咱俩身上套。而且这是电影，电影都是理想化的东西，在现实中黄飞鸿和十三姨这种关系也是不被人承认的，起码黄飞鸿他老爹就不赞同他们。”    
我撇了一下嘴说：“黄飞鸿他老爸是个老古董，接受不了新思想，新潮流和新的爱情观。”
牛叔笑了笑说：“上了年岁的人都会变成老古董的，小鸡崽儿，别看你现在年轻，等你上了年纪你也会变成一个老古董。”
我抱紧牛叔的胳膊嘟嘟囔囔的说我才不会变成一个老古董。
我会永远年轻。
牛叔笑呵呵地说：“除非你变成一个老妖精，否则你总有一天会老的。”
我就抱着牛叔的一条胳膊撒娇说：“那我就变成一个妖精呗。”
牛叔极力压低声音哈哈大笑了几声说：“那你就会变成一只鸡精。哈哈哈哈，鸡精，哈哈哈哈，太搞笑了，有了你以后咱家就不用再买调料了，哈哈哈哈。”
我忍不住也跟着牛叔哈哈一起笑起来。
因为我没压住自己的笑声，我爹被我笑醒了。
他茫然地睁开一双眼睛，左右看了看，然后叭嗒叭嗒嘴，又想歪头睡过去。
牛叔这时候赶紧笑着说：“既然醒了那就赶紧到床上睡吧，干嘛非得在沙发上把身子扭成麻花那样睡。”
我爹点点头，打着哈欠爬起来，摇摇晃晃的往卧室走。
牛叔看了我一眼说：“我要陪你爹去睡觉，你咋整。”
我扁了扁嘴说：“牛叔你黏我爹黏的这么狠，不知道的还以为你俩有一腿。”
牛叔挤着一只眼睛戴着一脸老流氓的笑容对我说：“我要是真跟你爹有一腿，我还会跟你扯那些哩根儿楞，早扔下你跟你爹双宿双飞去快活了。我要是真跟你爹有一腿，我都不会碰你一根手指头。”
我带着一脸不服气的表情说：“那可没准儿，说不定牛叔你就好那一口，玩儿的花。”    
牛夫忽然哈哈大笑着把按我在沙发上轻轻扇了几巴掌说：“你就这么瞧不起你牛叔，换个人敢这么说我早就一巴掌扇死他了。”
我在牛叔手底下像条鱼一样扑腾了几下，继续不服气的说：“那要是我爹这么说你，你舍得扇我爹吗。”
牛叔哈哈大笑着放开我说：“照扇不误，我扇你爹都是日常操操作，就算你爹不说我坏话我也扇你爹，反正闲着也是闲着，没事扇着玩儿呗。反正你爹也被我欺负惯了，我扇他他也无所谓。”
我觉得我爹和牛叔都有点儿不正常，只能不甘心的说：“你扇我爹的腚那能叫扇吗，有本事牛叔你去扇我爹的大脸蛋子啊，你看我爹生气不生气，你看我爹发火不发火，你看我爹想不想弄死你.。”
牛叔哈哈笑着故意瞪了瞪眼睛说：“你看你这孩子，也太不孝顺了，哪有人撺掇别人去扇自己爹的大脸蛋子啊！小鸡仔你这个不孝子。哈哈哈哈哈！你就那么恨你爹啊，想看我扇你爹的大脸蛋子。”
我在牛叔手底下又扑腾了两下然后说：“我就知道牛叔你舍不得扇我爹我才故意这么说的，牛叔你要是真扇了我爹的大脸蛋子，我会跟我爹一起打你的。”
牛叔摁着我一边扇着我的腚一边哈哈笑着说：“那我就连你爹和你一起打，你爹和你加一块儿都打不过我。”
这时候我爹那张大脸蛋子忽然从卧室的门里探了出来，他看着牛叔把我摁在沙发上打屁股，就瞪着两只眼睛蹦出来冲牛叔喊：“我说咋听这动静不对劲，你果然在欺负俺们家老小子，我在的时候你还这样欺负他，我不在的时候你还不知道要把他欺负成啥样。咋滴，你刚才还说要连我们爷俩一起打，行啊那咱们就试一试，看你能打趴下俺们爷俩，还是俺们爷俩把你的脑袋打放屁喽！”
我爹说完，穿着白色小裤头，从卧室里飞快的跑出来，圆滚滚的身子炮弹一样扑在牛叔身上，把牛叔整个人压倒在沙发上，牛叔被我爹骑在身下，哈哈笑着跟我爹打作一团。    
我原本还以为我爹真生气了，正要跟我爹解释一下牛叔是在跟我闹着玩，让我爹别真的发火。
然后我就看见两个臭不要脸的骚老头子抱在一起在沙发上滚来滚去的闹成了一团，俩人根本就没有真打架，就在那儿抱着滚来滚去，你掐我的腰一下，我掐你的腚一把，还互相挠对方的痒痒肉。
就算两个小学生打架下手都比他们狠。
这两个骚老头子与其说是在打架，不如说是抱在一起玩贴贴贴的游戏，两个人贴的那叫一个瓷实，简直是水乳交融。
我也不甘心只当一个局外的旁观者，当牛叔翻过身来把我爹压在下面的时候，我一下子跳到牛叔的背上，抱着牛叔的脖子，把牛叔和我爹同时压在了我身下，牛叔哈哈笑着说：“你们爷俩一起上我也不怕。哈哈哈哈。”
然后我和我爹就齐心协力的把牛叔掀翻在沙发上，俩人一起扑上去按住牛叔的胳膊腿把他压在了身下。
我爹一边挠着牛叔嘎吱窝里的痒痒肉，一边问牛叔服不服。
我把膝盖顶进牛叔的要害里，镇压的牛叔一动也不敢动，牛叔带着一脸似笑非笑的表情看着我，我又把膝盖使劲往里顶了顶。
然后牛叔被我爹挠痒痒肉挠的哈哈大笑起来，最后眼泪都笑出来了，牛叔开始大声求饶，我爹这才心满意足的放过了牛叔。
我还用膝盖顶着牛叔的要害舍不得放开他，牛叔翻身起来又把我摁在沙发上扇了我两巴掌。
我爹在一旁看的呵呵笑，竟然没上来帮我。
我跟牛叔又闹了一会儿，我们三个换了一张碟片一边吸烟一边看美国鬼片。
没想到我爹跟我一样胆小，看个鬼片被吓得一惊一乍嗷嗷叫。
牛叔哈哈笑着一手搂着我一手搂着我爹让我俩把脸往他怀里钻。
很有一家之主的魄力和气势。    
我觉得要是真碰到了鬼，我和我爹都要靠牛叔来救命了。
晚饭牛叔带我和我爹去吃了一顿露天烧烤。
我们三个吃了好多羊腰子和羊蛋，又喝了好多啤酒。
就算是在城市里，东北的夜空依然澄澈高远，月光皎洁，星光璀璨，银河铺满了半边天，颗颗星斗历历可数。
东北的星空永远那么美。
吃饱喝足我们三个走在行人寥寥的大街上，路灯把我们三个人的影子拉得好长，又融合在一起，让我们三个人显得亲密无间，密不可分。
我爹说他这两天过得很开心，说还是跟牛叔在一起觉得更快活。
牛叔笑呵呵的看着我爹说：“那你就搬进城里来跟我一起住啊，跟我一起住我保证你天天都这么开心。”
我爹哈哈大笑着说：“我在乡下还有老婆孩子呢，我搬过来跟你一起住算怎么回事啊，我总不能为了自己开心扔下老婆孩子不管啊。”
牛叔哈哈笑着说：“那就等你老婆没了你再搬过来。”
我爹也哈哈笑着说：“我老婆的身子骨硬朗着呢，说不定我没了她还在呢，哈哈哈哈。再说我跟我老婆的感情也好着呢，跟她在一起虽然有时候也吵架，也怄气，但总会和好的，和好了日子就过得挺顺心，让我在你和我老婆之间选择的话，我还是更愿意选择我老婆，哈哈哈哈，所以人生啊，就算知道跟你在一起生活更开心更快乐更舒服更有意思，可让我选择的时候我还是会选择跟我老婆在一起吵架斗嘴生闷气，然后为了柴米油盐和一些必不可少的花销辛辛苦苦的种庄稼。这就是现实的人生啊。”
牛叔看着我爹无声的笑了笑，没说什么。    
可是我忍不住对我爹说：“我跟爹不一样，我会选择更有意思更美好也更广阔的人生，我想活得更精彩更自由更无拘无束，更能做我自己，不被世俗的鸡毛蒜皮和柴米油盐所束缚，活出一种不一样的人生。”
我爹直勾勾的看了看我，然后撇了撇嘴说：“一个连老婆都没有的人，在这说什么大话，爹正好憋着一大泡热尿，真想用这一大泡热尿把你呲醒。要不是你牛叔带着你教你开车学本事，你就会跟爹一样缩在那个小山村里撅着屁股种一辈子地了。出来还没多长时间就开始说大话了，能的你！”
牛叔又哈哈大笑起来。
我被我爹说的有点儿面子挂不住，耳根子都红了，我想据理力争的跟我爹辩驳几句，但是又一想他是我爹，跟我爹争个输赢也没什么意义，就当我让着我爹吧，所以我还是悻悻的选择了闭嘴。假装被天上的一颗星星吸引，指着那颗星星对牛叔说：“牛叔牛叔，你看那颗星星多亮多好看。”
牛叔抬头看了看天，然后十分敷衍的应了一声。
我觉得牛叔根本没看出来我指的是哪颗星星，他也不想跟我讨论星星，所以就敷衍的搪塞了一下我。
我也不指望牛叔跟我谈星星，我就是转移一下注意力叉一下话题。
随后牛叔又跟我爹去聊今年小麦的收成咋样了。
我爹也顺着牛叔说起来今年的庄稼怎么样怎么样，雨水怎么样怎么样……
我放下指着星星的手，想了想自己刚才说的那番话。
觉得我爹训我训的也有些道理。
其实我对我自己的人生也没有什么具体的目标和规划，我只是喜欢男人不想循规蹈矩的去结婚。
也就仅此而已。    
我因为喜欢男人而希望自己的生活不要落入婚姻的枷锁，我希望自己能够更加自由的生活，更加自由的恋爱，更加自由的和自己所爱的人生活在一起。
我对人生的期望也就这么一点点了。
然而就这么一点点的期望，现在都很难实现。
我爱牛叔，我想跟牛叔自由自在的幸福生活在一起。
这个愿望简单美好却又很艰难。


第48章

我原本以为要等好久才能拿到房产证，但是只过了三天中介就打电话让我们去她那里跟他一起去房管所拿证。
我爹听到这个消息后高兴的差点蹦起来，他和我一样没想到这么快就能拿到房产证。
我爹甚至疑心的说了一句不会是带我们去拿假证吧。
牛叔呵呵笑着对我爹说，他是带我们去房管所拿证，又不是去办假证那里拿，你信不过中介还信不过房管所吗。
我爹有些不好意思的笑着说，还是小心点好，小心驶得万年船，一套房子就是俺家的全部家底儿，万一出点岔子那可不要了老命了。
牛叔笑呵呵的看着我爹说，就算出了岔子也不怕，就算我爹陪光了家底儿，他那里还有呢，牛叔说他能养我爹养一辈子。
我爹哈哈笑着说，我还有老婆孩子呢，你总不能养我们一大家子吧。
牛叔也哈哈笑着说，也不是不可以，他养我爹我娘还有我两个哥哥一大家子也不成问题。
我和我爹都觉得牛叔在吹牛，也就是嘴上吹的好听，这样让牛叔养我爹我娘和我两个哥哥他们一大家子，牛叔肯定养不起，就算牛叔养得起，他又凭什么要养我爹我娘和我两个哥哥他们一大家子。
我和我爹都觉得牛叔就算对我爹好，也不至于好到那个程度。
连我爹他自己都不相信牛叔会对他那么好。
我爹只能相信牛叔会养他一个人，不相信牛叔会连我娘和我两个哥哥他们一大家子都养。
我爹觉得牛叔不会那么傻。
牛叔看着我和我爹，最后只是笑了笑，没再说什么。
我们三个坐出租车去了中介所，到了那之后，我们见到了卖房子的房主，他身旁停了一辆小汽车，然后他开车载着我们和中介说的那个胖女人，一起去了房管所。
胖女人坐在副驾驶，我和我爹牛叔一起挤在后车座上。
我和我爹的心情忐忑又激动。
牛叔在一旁镇静自若的笑眯眯地看着我和我爹，显得我和我爹非常的没见识和没出息。
我和我爹心情激动的懒得管这些，没出息就没出息吧，不见识就没见识吧，反正我和我爹就是相当的兴奋和焦虑。
开心又害怕，心情相当复杂。
到了那之后，胖女人让我们先到旁边的银行，把剩余的房款转给了卖房的房主，再把中介费给她结算了，然后才带着我们去了房管所大厅的一个窗口去领房产证。
我看到我爹给房主转账的时候手指头直哆嗦，大概还是怕这里边会出岔子，怕我们会落得个钱房两空。
因为坊间经常有这样的传闻，弄得我们买个房也人心惶惶，不得不提心吊胆。
我爹哆哆嗦嗦转完钱之后，领证领得很顺利，当我把带着国徽的房产证拿到手里之后，我看到我爹长长的松了一口气。
我把房产证递给我爹让他先看，我爹哆嗦着手指头翻开了房产证，我们把头凑在一起看那个房产证上写着我的名字，我爹哈哈笑了笑，说现在终于可以放心了。
房主笑着走过来把所有的钥匙都给了我，然后说他可以开车带我去把水电气的户主名字都改成我，今天把所有的事情都解决掉以后就可以互不打扰了。
我有些茫然的说了声好，中介的胖女人说他自己打的先走，清水的事情让我们自己解决。
我爹很真诚的对胖女人说了一些感激的话，胖女人笑着对我爹说没什么，然后她就坐计程车走了。
我和我爹牛叔三个人一起又上了房主的车，房主也是个尽心尽责的人，戴着我们三个跑了水电气三个不同的营业厅，帮我把户主的名字都改了改，最后他又把我们送到了我们新买的，原本是属于房主的房子那里。
我们三个下了车，房主在车里冲我们挥挥手，然后开着车走了。
我和我爹还有牛叔三个人一起上了三楼，来到我新买的房子门前，我带着一脸庄重的神情和激动的心用钥匙打开了防盗门，又用另一把钥匙打开了里面包了铁皮的木门，推开那道木门，空荡荡的客厅就呈现在我们三个面前了。
以后这里就是属于我的家了。
也许我就要在这座房子里过完我剩下的所有人生了。
我走进客厅，再一次四处打量的这座已经完全属于我的房子，把每一个边边角角都看清楚，我爹跟在我身后高兴的说着要带我妈我的两个哥哥还有我的两个嫂嫂，还有我的那些侄子和侄女一起来看我这个房子，我爹还说要给我办一个乔迁喜宴，一家人在一起好好的聚一聚。
牛叔在一旁笑呵呵的问我爹他可不可以一起参加。
我爹哈哈笑着说当然可以，我爹说牛叔也不是外人，想来就来呗，还说我可以把杨师傅李师傅还有所有我认识的朋友都可以请来一起热闹热闹。
牛叔看着我爹笑眯眯的问：“那你不怕我来了你老婆见了我会甩脸子给我看。”
我爹迟疑了一下然后说，应该不会，等我回去好好的跟她说一说，把你当年的事好好跟她掰扯掰扯，我老婆又不是不讲理的人，肯定会跟你和好的。
牛叔看着我爹继续笑眯眯的说：“你要是能跟你老婆掰扯清楚应该早就掰扯清楚了吧，我不信现在你能掰扯清楚。”
我爹的胖脸蛋子很明显的红了红说：“以前我俩一提起你就急眼吵架，所以后来我干脆就不提了，不过你帮着我家老小子挣钱买了房，又把他照顾得这么好，我觉得我老婆应该会对你有一些态度上的转变，不管她心里怎么想，我觉得至少不会让你面子上太难看，大不了你俩就互相假装看不见对方，当对方不存在就行了。”
牛叔哈哈大笑了几声，说我爹是个怕老婆的妻管严。
我爹红着脸争辩了几句，然后俩人又商量着要给我买一张床，还有一些简单的桌椅板凳。
我爹说先简单的买一点日用品，也不要买太好太贵重的东西，因为等我结婚的时候都要换新的。
我和牛叔都觉得无所谓，反正我大概会一直在牛叔家跟他一起生活，这边买不买东西都无所谓。
当然这些话不能跟我爹明说，于是我们听从我爹的安排，买了一张有些简陋的床，还有一张桌子四个凳子，买了一套锅碗瓢盆，也就没有什么东西可买了。
晚上我们三个在牛叔家的大床上一起并排躺着的时候，我爹兴奋的在床上翻来覆去睡不着觉，我爹明天就要回家去跟我娘他们报喜了。
也定好了三天后他带我那些家人们过来给我办乔迁喜宴。
我打电话把这个事儿也通知了杨师傅和李师傅，他俩笑呵呵地说到时候一定来，随后关海也给我打来了一个电话，他说刚才他就在杨师傅的身边，知道了我买房的事，关海恭喜我买了房，他说到时候他也会带他前男友一起来赴宴，他男朋友还想当面跟我道歉。
我有些愕然然后说不必了。
关海在电话里注意了一下，然后告诉我他已经跟他前男友和好了
我笑着说了一些祝福的话，然后让他带他男朋友一起过来吧。
我趁我爹去厕所的时候，把关海的事情告诉了牛叔，牛叔哈哈笑着说他早觉着关海和他男朋友还会重新搅和在一起，牛叔高兴地说他终于不用担心我会往火坑里跳了。
我冲牛叔笑了笑，不想跟他解释太多。
不过以后不能用关海来刺激牛叔了，我心里觉得有点遗憾。
以后我也不知道用什么方法再来给牛叔压力让他早点要了我。
大概只能色诱了。
至少牛叔抵抗不了一脸娇弱，楚楚可怜，泪眼婆娑，梨花带雨的我。
我大概也只能靠这一招拿下牛叔了。
这么想想我自己也偷偷的有点脸红。
我可真是个坏鸡崽儿。
我爹跟牛叔唠唠叨叨说到半夜才终于安静的睡了过去。
我睡在我爹的左边，牛叔睡在我爹的右边。
我隔着我爹在窗外漫进来的月光里看了看牛叔，牛叔的半张侧脸在月光里若隐若现，我能看见牛叔一根根在月色里反着光的胡须，黑白混杂，像是染了岁月的霜。
牛叔的岁数不小了，我觉得我们也耽搁不起了，我一定要早点拿下牛叔才好。
第二天一早，我和牛叔一起把我爹又送到了长途客车站，把我爹送上了长途客车，我爹笑着在徐徐开动的客车里向我和牛叔挥着手，我和牛叔并排站在一起，也一起向我爹挥手告别。
等拉着我爹的大客车越走越走，直到在路的尽头消失不见，我和牛叔才在大街上并排慢悠悠的往回走。
风溜溜的在太阳里刮着，有些凉爽。
大风一刮，东北的夏天就要被大风刮走了，炎热的天气已经快要过去了。马上我们就会迎来风大雨多的秋天，然后就是大雪飘飘的寒冬。
我觉得现在日子过得很快，好像一眨眼的功夫一年的时间就要过去了。
我离我和牛叔约定的三十五岁又近了一些。
我有些高兴，又有些不满足。
我还是希望能在我三十五岁到来之前拿下牛叔。
牛叔问我需不需要找人把我的房子重新粉刷一下。
我想了想，那座房子的装潢还很新，看上去还很漂亮，我觉得没必要再费那个功夫花那份钱。反正我也不会在那座房子里住。
我把我的想法跟牛叔说了说，牛叔笑着点了点头说让我自己拿主意。
我跟牛叔说要不然今晚上我们两个就去我的新房子里睡。
牛叔看着我笑着笑，说了一声坏鸡崽儿。
我觉得牛叔是想多了。
但我宁愿牛叔想多一点。
我也宁愿牛叔把我想的更坏一点。
牛叔把我想的越坏越好，那样牛叔应该就会能够接受我无下限的使用手段勾引他。
只有我在牛叔眼里是一个坏鸡崽儿，牛叔才能更没有心理负担的要了我。
当天晚上我和牛叔就在我新买的房子里那装新买的床上睡了一觉。
我们抱着睡在一起，都对彼此做了一些坏事。
我觉得我和牛叔都是彼此的新郎，在我新买的房子里过了一夜洞房。
第二天我在牛叔的怀里醒来，睁眼就看到了陌生的窗户和陌生的天花板。
我迟疑了一下才明白这是哪里。
这是我的新家，是我剩余人生的庇护所。
我和牛叔一起睡在这里像是完成了某种仪式，我觉得我的另一半非牛叔莫属了。
牛叔抱着我也睁开了眼，他冲我笑了笑说：“这下你应该满意了吧。”
我嘿嘿笑着冲牛叔点了点头说：“要是牛叔能要了我，我会更满意，更开心，更快乐，也会更幸福。”
牛叔一手抱着我一只手用力的揉了揉我的脑袋说：“真是个贪心的坏鸡崽儿。”
我缩在牛叔怀里又嘿嘿的笑了笑。
觉得自己很幸福。
牛叔这两天不打算再接活，他说把我们的车检修保养一下。
我们两个来到大货车那儿，牛叔往大货车底下铺了一张凉席，然后仰面朝天的蹬着腿晃着身体钻进了车底，开始了各项检修保养工作。
我在一旁蹲着负责给牛叔递工具，牛叔穿着一件白色的跨栏背心，上面沾了一些污渍，牛叔向上伸着胳膊检查着货车底部的各个零件，跨栏背心下摆向上掀起，露出了一截牛叔的毛肚皮。
这样的牛叔有一种张力爆棚的性感。
我爱死了这样的牛叔。
检修过大货车之后，牛叔回家洗了个澡，然后我们两个又去吃了烧烤。
吃完烧烤我们一起回了牛叔家，依偎在沙发上继续看李连杰的武打片。
看着看着我搂着牛叔的腰，把脸凑过去在牛叔胡子拉碴的脸上亲了亲。
牛叔配合着我扭过来脸，跟我亲了亲嘴。
亲完之后牛叔轻轻叹了口气说：“咱俩这样跟我要了你有什么区别。”
我嘿嘿笑了笑说：“那牛叔你干脆直接要了我吧。”
牛叔沉默了一下说：“实话实说，牛叔还没准备好。这是一条不归路，牛叔只要一脚踏出去，就要陪你走完这一辈子，牛叔不得不慎重。起码牛叔有信心能够无怨无悔的跟你一起走完这一辈子了，牛叔才敢真正要了你。牛叔现在还没那个信心，小鸡崽儿，你又不是不了解牛叔是啥样人。”
我笑着在牛叔脸上重重的亲了一下说：“我知道牛叔以前是啥样人，但我还是对牛叔有信心，我相信牛叔会不离不弃的跟我一起过完这一辈子。”
牛叔看着我笑了笑，然后他也把脸凑过来重重的在我脸上亲了一下，却什么都没说。
我的脸蛋子被牛叔的胡子扎的又痒又疼，可是我依然觉得很幸福。


第49章

我爹回家之后，给我打了个电话，告诉我几月几号他会带着全家上上下下十几口的人来给我暖房。
我高兴的说好。
然后我爹问了一个实际的问题，这么多人怎么在一起吃饭。
总不能暖房还要去下馆子吧。
我爹在电话里说我最起码要准备两张大桌子，十几个板凳才够用。
然后要买好食材，就算我妈和我两个嫂子能做饭，那也要有原材料才行。
我爹就专门嘱咐我要多买点儿熟的卤肉，小菜什么的，我说等他们来当天再买也来得及，我爹说好。然后我爹又笑了一下说，还是城里生活方便，我光想着要是在咱们家准备食材什么的很麻烦，都差点忘了你现在是在城里生活了，想要啥食材上菜市场就行，根本不用担心。
我爹最后又感慨的说了一声还是城里好啊。
我嘿嘿笑了两声，然后让我爹带着我妈来城里住。就住在我新买的房子里就行。
我爹压低声音埋怨说：“我跟你妈说过，你妈不愿意，你妈说还是在农村住着心里踏实，说城市里的人都心眼儿多，你妈说住在那里会吃亏上当，而且我和你妈的朋友都在农村，去了城里谁都不认识，想串个门都没地方去。我想了想觉得你妈说的也有理，实在不行你妈要是不愿意去城里住我自己一个人去住，城里住一段再回农村住一段，两边来回跑，嘿嘿，想一想小日子也挺美的。”
我爹说到最后开心了起来。
跟我爹唠了好长时间，挂了电话之后，我把我爹说的话跟牛叔学了学。
牛叔笑着说那好办那就去买两张可以折叠的大桌子，买十来个能套着摞在一起的塑料凳子，用完了收起来也不占地方。
随后牛叔带着我就去逛了家具城，买了两张可以折叠的八仙桌，还有二十个蓝色的塑料凳子，卖家还管送货上门，很方便，很省事。
我和牛叔坐着送货的大三轮车回了家，还帮着送货师傅把桌子和凳子都搬进了家。
牛叔对我说，既然来这么多人，那碗盘勺子筷子小碟子也应该多买一些，然后我们两个又去买了好多餐具，牛叔问我要不要多买一些水杯，我说干脆就买一次性水杯吧，用完就扔多省事。
牛叔说这会不会显得不那么隆重，有点没排面。
我笑着说都是自己家人要那么隆重要那些排面干什么。
牛叔犹豫了一下才笑着说：“只要你家人不挑理就行。”
我点了点头，一本正经的对牛叔说：“我家人都很疼我，不会挑我的理。”
牛叔挠了挠头说：“我还真有点怕见到你娘，当初我和你婶子离婚，你娘逮着我臭骂了一顿，骂的可凶了，我又没法还嘴，现在想想还后怕。”
我非常赞成的点了点头说：“我娘凶起来是很凶，连我爹都有点怕我娘。”
牛叔看着我哈哈笑了笑说：“这话可别让你娘听见，听见了有你好果子吃。”
我看着牛叔很认真的说：“牛叔你别害怕，我娘虽然有时候很凶，但也不是不讲理的人，牛叔你对我和我爹这么好，我娘应该会跟你和好的。”
牛叔直直的看了我好一会儿，然后轻轻叹了口气对我说：“小鸡崽儿，你有没有想过，要是我要了你，要是我跟你在一起，被你娘知道了你娘会不会跟我拼命，你爹跟我拼命我觉得还有抗衡的余地，要是你娘来跟我拼命我是真的没办法应付她。”
听了牛叔的话我呆了呆，我一直把我爹当做我和牛叔之间最大的障碍，我从来没有把我娘考虑进去。
经牛叔这么一提醒，我忽然觉得我娘才是最可怕的。
我爹还有可能念在跟牛叔过去的交情上不会把牛叔怎么样，我娘就不一样了，要是让我娘知道了我跟牛叔在一起，我娘是真的会跟牛叔拼命。
我发了一会儿呆然后对牛叔说：“那咱们就别让我娘知道，咱们瞒她一辈子。”
“那万一被你娘知道了呢。”
牛叔咧嘴问我。
我想了想笑着说：“那咱俩就躲着我娘，一起私奔浪迹天涯，反正咱们可以开着货车全中国乱跑，我娘抓是抓不住咱们的。”
牛叔看着我哈哈大笑了起来说：“小鸡崽儿，我还以为你要像那些苦情剧里边演的，到你娘面前求得她的谅解和承认，让他祝福我们俩，然后咱们俩在你爹和你娘的祝福中过上幸福美满的日子。”
我撇了一下嘴对牛叔说：“我觉得苦情戏里的那些情侣都脑袋有包，干嘛非得要取得家长的承认和祝福，能私奔就去私奔呗，又不是非得取得家长的承认和祝福两个人才能恩恩爱爱长长久久。与其辛辛苦苦去求家长的祝福，不如两个人直接去私奔过两个人的小日子，我觉得那样比家长的祝福更容易获得幸福。”
牛叔伸手轻轻摸了摸我的脑袋说：“过去都讲究个名正言顺，大概是为了争那一口气，为了颜面，连幸福都可以不要。古时候一个贞洁牌坊比命都重要。”
我对牛叔说幸好我们不是生活在古代。
我说我和牛叔的感情不需要经过我爹和我娘的认可和祝福。
我说只要我和牛叔在一起觉得幸福就行了，完全可以不用管我爹我娘的意见。
反正我爹我娘还有我那两个哥哥呢。
而且我爹的意思已经把我过继给牛叔了，我爹已经让我给牛叔养老送终了。
所以他们可以直接当没我这个儿子就行了。
牛叔听完我的话看着我发了一下呆，然后摇了摇头说：“现在的年轻人这么想得开吗。”
我对牛叔点了点头说：“现代的潮流是劝人对自己好一点。虽然这种观念显得有点自私，可是如果自己都过得不好，又怎么能顾得了别人。我觉得应该先让我和你在一起过得幸福了，然后再去考虑我爹我娘的感受。从本质上来说我的感情生活应该跟我爹我娘没有什么关系。如果不是为了虚荣的面子或者说封建的礼节，我爹我娘大可以不用过问我的感情生活，不管我跟谁在一起，只要我觉得幸福就行了。”
牛叔看着我沉思了一下说：“那需要当父母的非常开明，活得非常通透才行。我觉得目前中国的父母大部分做不到这一点。所以你想抛开你的父母，不管不顾的去过自己想要的生活，估计还是有点困难。”
我对牛叔说我知道，所以我和牛叔在一起的事情还是要瞒着我的父母。
我觉得我能不出柜还是不出柜。
在我的观念里对父母出轨只能增加父母的压力，本来应该我一个人承担的事情，非得摊开了让父母跟我一起承担，对我的父母有点不公平。
虽然有一种观念说不出柜就是懦夫，就是缺乏正视自己喜欢男人的勇气。
但是我对这种观念持保留意见。
出柜和不出柜都是我自己做出的选择，都是我自主选择的一种生活方式。
如果不出柜也能过上自己想要的自由自在的幸福生活，我还是会选择不出柜。
当然我也敬佩那些选择出柜的人，祝他们能够堂堂正正的走在阳光下，祝他们都能过上自己想要的自由自在的幸福生活。
祝他们的感情生活一路顺利，找到珍惜他们的人。
我向牛叔阐述了我自己的观念和对自己生活方式的选择。
牛叔用手轻轻摸着我的脑袋说：“喜欢男人是一件很辛苦的事吧。小鸡崽儿，这么多年你过得很辛苦吧。”
我冲牛叔嘿嘿笑了笑说：“也还好，以前我在村里也没碰见过自己喜欢的男人，所以也不觉得辛苦，牛叔你是我喜欢的第一个男人，虽然现在追你追的有点辛苦，但我相信总有一天牛叔你会接受我，然后跟我幸福的生活在一起，到那时候我的生活就只剩下甜了。”
牛叔沉默的看着我，很长时间都没有说话。
最后牛叔摸着我的脑袋说：“牛叔会让你幸福的。”
我冲牛叔甜甜的笑了笑说：“嗯，我相信牛叔。”
到了给我暖房的那一天，我爹一大早就打来电话告诉我他已经带着我们家那一大帮子人出发了，让我赶紧上街买食材，把该准备的东西都准备好，做饭的事就交给我娘和我两个嫂子就行。
我连声答应着，挂断了电话。
然后牛叔就带着我去了菜市场，买了好多新鲜的食材和卤好的牛肉猪肉，还买了好多馒头当主食。
中午的时候我爹带着十几口的人进了我家的门。
老爹我娘，我俩哥哥，两个嫂嫂，还有几个侄子侄女，乱哄哄的挤满了一屋子。
后来杨师傅李师傅，关海和他男朋友也都来了。
牛叔见到我娘的时候，明显表现的有点紧张，我娘倒是落落大方的主动过来跟牛叔打了声招呼，感谢牛叔照顾我，教我开大车，还说以后找媳妇的事也都要牛叔帮忙。
反正我娘表现的很得体。
牛叔倒是显得有点手足无措，就好像是女婿第一次见了丈母娘的感觉，突出一个心虚。
我能猜到牛叔为啥心虚。
暗暗替牛叔捏了一把汗。
我的两个哥哥缠着我问这问那，问我在城里生活怎么样。
我就胡侃海吹的跟他们说了好多真真假假的事儿，把我两个哥哥羡慕坏了。
都说我有福，跟着牛叔可长本事了。
可惜就是找不到老婆。
进了城还是找不到，让我的两个哥哥有点替我发愁。
我安慰我的两个哥哥说，有了房子应该很容易就能找到了。
我的两个哥哥眼睛同时亮了起来，认为我说的没错。
而且他们认为我能找一个城里媳妇，生的孩子也自动成为城里人，以后我的子子孙孙都是城里人了，直接就改了我家的血脉，真是立了大功。
我哈哈笑着附和了一下我的两个哥哥。
虽然我不认同他们的观念，但也没必要跟他们争个你死我活，每个人有每个人的活法，我也没必要非得让他们认同我的观念，也没必要让他们接受我的生活方式和我选择的路。
彼此尊重，相安无事，这才是和睦的一家人。
我已经三十多岁了，不是个毛头小子，不是非得在任何事上分个对错，争个高下的愣头青了。
我已经学会了包容理解，承认了这个世界的多元性。
求同存异，各过各的，只要各自觉得自己幸福就好。
我娘和我两个嫂子在厨房做饭的时候，一大群男人吸着烟坐在一起天南地北一通胡侃。
我爹表现的很活跃，成了这个场合里当家作主的话事人，全靠他掌控话题活跃气氛。
我觉得我们一大家子人聚在一起很幸福。
我喜欢这样的氛围。
我爱我的家人们。
希望将来他们知道我和牛叔在一起的时候，也能为我献上真诚的祝福。


第50章

杨师傅和李师傅来给我暖房的时候，带来了一台饮水机。
关海和他男朋友来的时候给我买了一台微波炉。
我热情地欢迎了他们四个的到来。
还把他们四个给我的家人介绍了一番。
我的家人都把他们四个当做我的朋友对待。
关海的男朋友趁我身边没人的时候走过来很真诚的跟我道了歉。
我笑着说没关系，让他不要往心里去。
那时候我们是情敌，他对我的态度恶劣也情有可原。
我还让关海的男朋友放心，告诉他我跟关海已经断了关系，并祝他和关海白头到老百年好合。
关海的男朋友对我说了声谢谢，也祝我能找到跟我相亲相爱的如意郎君，然后他就如释重负的回到了关海身边。
关海用他软软糯糯的笑容迎接他的男朋友。
然后他跟我对视了一眼，冲我点头笑了笑，我也点头冲关海笑了笑。
彼此都知道以后我们再也不用假装在一起谈恋爱搞对象了。
我心里也有了一种如释重负的感觉。
我打定主意，再也不找其它男人假装谈恋爱来刺激牛叔，还给牛叔上压力了。
因为在给牛叔上压力的同时，我自己身上的压力也很大。
假装跟别人谈恋爱很累很辛苦。
我现在已经完全明白了牛叔为什么现在不能要了我，以及牛叔心里都在担心些什么。
牛叔担心的事情并不是靠我给他的外部压力能够解决的。
我爹我娘还有牛叔他自己，这三道关都需要牛叔自己来越过去。
我甚至觉得我爹我娘都是次要的，关键还要看牛叔他自己。
只要牛叔能迈过他自己心里那道坎，只要牛叔能够接受我，能够真正的喜欢我爱上我，像对待爱人那样对待我，像和爱人相处那样的跟我相处，像和爱人生活那样的跟我一起生活。
我觉得我父母的问题根本就不是问题。
就像我对牛叔说过的，大不了我跟他一起去私奔。
我和牛叔有车有开车的技术，到哪里都能闯出一片天地，到哪里都能幸福的生活。
私奔对我来说完全不成问题。
我爸我妈他们还有我的两个哥哥，还有我那么多的侄子和侄女。
我爸我妈已经算是儿孙满堂了，我觉得他们没必要再盯着我这一枝，盼着我也给他们传宗接代。
如果我爸我妈催着我娶媳妇儿只是怕我一个人孤苦伶仃没人照顾不够幸福，那问题应该很好解决，我只要幸福给他们看就好了。
只要让他们明白我不娶媳妇儿也可以生活得很幸福就好了。
我望着我的两个哥哥和嫂嫂还有我那些活泼可爱闹翻天的侄子侄女们，十分庆幸我不是个独生子。
十分庆幸我爸我妈不用盯着我，让我给他们开枝散叶传承血脉。
这让我少了很多的压力和阻碍。
让我起码有机会可以选择过我自己想要的人生，选择我自己想要的生活方式。
几千年传承下来的思想禁锢想要打破并不那么容易。
这也不是一朝一夕可以做到的。
我甚至已经想好了，假如有一天我爸我妈发现了我和牛叔之间的关系，当我需要跟父母正面对决的时候，我宁愿不跟他们对决，我宁愿带着牛叔连夜跑路，到没人认识我们的地方重新开始我们的生活，也不压根父母争个头破血流你死我活。
因为我觉得没必要。
我为什么要跟父母争那些，为什么要跟他们争个对错输赢，他们反对就让他们反对好了，他们不理解就让他们不理解好了。
我没必要非得让他们赞同和理解，我只要召开父母去过自己想要的生活就行了。
如果父母不赞成不理解但依然把我当成他们的好儿子，那我也可以偶尔回家看看他们，尽一下做儿子的孝道。
如果他们因为不赞成不理解不再承认我是他们的儿子了，那我也只能尊重他们的决定。
如果父母只是因为我的感情问题就不认我这个儿子，我除了尊重他们的决定还能做什么。
当然假如牛叔有一天背叛了我，抛弃了我，弄得我伤痕累累，痛不欲生，我可能还会回到父母身边，祈求他们的原谅，渴望他们重新接纳我，让我在他们身边疗伤治愈，重获新生。
这种情况就属于我想的太远了，我现在还没把牛叔追到手呢，就要先设想牛叔怎么背叛我抛弃我，让我伤痕累累痛不欲生。有些太超前了。
我觉得目前还是先把牛叔追到手再说。
最理想的状态就是我把牛叔追到手，然后我俩在一起幸福的生活一辈子都没有被我的父母发现。
这就是我能设想出来的最好最幸福的人生了。
我爱我的父母，我不想站在他们的对立面，我也不想因为我自己的感情问题和他们产生争执，也不想让我的父母不认我，抛弃我，跟我断绝亲子关系。
牛叔和父母我都想要。
同时拥有牛叔和父母这才是我理想中的完美人生。
牛叔一直陪在我爹身边应付着我那两个哥哥和我那群侄子侄女的问东问西。
在我那两个哥哥的眼里，牛叔是个大名鼎鼎的传奇人物。
尽管是名声不太好的那种传奇，那也是传奇。
牛叔在我们村男人的心里还是有一定地位的。
在我们村好多男人眼里，牛叔能挣大钱这一项优点就几乎盖过了他所有的缺点。
那天我们一帮人吃吃喝喝热闹无比。
酒足饭饱散席之后，杨师傅，李师傅，关海和他男朋友相继都离开了，剩下我们一大家子人和牛叔又坐在一起唠嗑。
唠了一会儿嗑，我娘跟我说要买几条被子过来，哪怕铺在地上大家打地铺睡觉，也需要被子。
于是牛叔带着我和我爹出去买被子。
我那两个哥哥也吵吵着要跟着去。
牛叔说那干脆开着大货车去买，多买几条拉回来。
于是我们打了一辆出租车去了我们停靠大货车的地方。
下了出租车之后，我的两个哥哥看着我和牛叔的大货车露出一脸惊叹的表情。
两个人叽叽喳喳的讨论着围着大货车转了好几圈，牛叔打开车门我的两个哥哥爬上大货车，在驾驶室里摸来摸去问东问西，满脸都是惊奇和求知欲。
我笑眯眯的跟两个哥哥解释他们问的问题。
然后牛叔特意让我开车去了大货车能去了郊区附近在一个家具城，买了几床被子褥子枕头甚至还买了三张大床。
挤一挤大概我家人也都能睡在床上，好不容易来一趟，能不让他们打地铺就不让他们打地铺。
我们把所有买的东西都装上大货车，回去的路上，我的两个哥哥一脸羡慕的看我开车，一直夸我真是出息了。
我把车开到我家小区外面，然后我们几个人一起把床搬回了家。
热热闹闹忙活了一阵子，把三张床在三个卧室里放好，铺上被褥，摆好枕头。
在我娘和我两个嫂子的品头论足和挑剔中，解决了晚上大家的睡觉问题。
晚上我们一大家子人随便吃了一顿，睡觉的时候我爹把牛叔留下来不让他走，跟我们一大家的人一起睡在这个屋里帮我暖房。
东北的夏天就要过去了，屋里不冷也不热，在我娘的分配下，我和我爹牛叔睡在了一个卧室的床上，我娘和我的两个嫂嫂睡在了另一个卧室的床上，我的两个哥哥带着那些侄子侄女睡在一个房间，如果床上睡不下，他们大概还需要打地铺。
对于打地铺这件事我那些侄子侄女儿感觉很兴奋，他们宁愿睡在地上也不愿意老老实实的睡在床上。
所以我的两个哥哥睡在床上，那些侄子侄女儿热热闹闹的在他们屋里打地铺。
把所有人都安顿好了之后，我和我爹还有牛叔坐在床上吸着烟，凉凉的风从打开的窗子吹进来，非常的舒适惬意。
我爹跟牛叔聊了一些有的没的，然后话题不可避免的又回到了我的终身大事上。
我爹说现在房子也有了，找媳妇应该更容易了，他希望我牛叔多操点心，争取在元旦就把婚事给办了。
我和牛叔偷偷对看了一眼，都觉得有点无奈。
牛叔吸了一口烟说，我尽力吧，但是这种事光着急也没办法。俗话说得好姻缘天注定，这玩意儿成不成也不是咱们说了算，尽人事听天命吧。
我爹吧嗒吧嗒吸了两口烟说这事他也知道，就是我这岁数实在太大了，我爹觉得我耽搁不起了，我爹说再耽搁几年等我到了三十五岁，就只能娶二婚茬子了，我爹那意思还想让我找一个原装未婚的。
我爹说他也不是瞧不起二婚的，就是觉得离过婚的事儿多，有些复杂。
我爹说我太单纯了，怕我应付不了。
牛叔点了点头表示他明白我爹的意思。
牛叔说他尽量托人帮我找，到最后成不成还是要看天意。
我爹叹了口气说他也知道这是光急没用，可是他忍不住心里还是着急。
主要还是担心我一辈子孤家寡人无依无靠过得不幸福。
我见我爹这么替我着急操心，虽然自己一个人的时候想得很开很通透，可是看着我爹当我的面这么着急上火的替我担心，担心我会过得不幸福。
我心里还是不由自主的会生出一种对不起我爹的负疚感。
我因为我自己选择的生活方式还是让我爹替我烦恼操心了。
虽然我觉得我自己的感情生活跟我爹娘无关，可中国式的父母家长们，还是想把他们的羽翼伸得更长更宽，努力想要一辈子都为我们这些儿女遮风挡雨。为我们的幸福操心一辈子。
当父母努力想要为我遮风挡雨，努力想要为我安排出一条他们认为会走向幸福的康庄大道时，我那些关于自由，关于自己选择的生活方式，关于自己的信念，还是偶尔会出现一些缺口，让我的灵魂被侵袭，被感染，变得有些软弱无力。
我觉得牛叔跟我一样，面对我父亲对我终身大事的着急和操心，牛叔心里肯定也会出现动摇和愧疚，所以牛叔才迟迟不肯真正接受我。
如果牛叔真的要了我，真的跟我形成了爱人的关系，真的跟我以爱人的形式生活在一起了。那他就更加没法面对我爹，在我爹面前更难抬得起头来。
我设身处地的站在牛叔的立场上想了想，也觉得牛叔想过这一关确实很难。
现在我也不打算再刺激牛叔，不再给牛叔压力，不再逼迫牛叔了。
我愿意一边跟牛叔在一起工作生活一边等着牛叔接受我变成他爱人那一天的到来。
如果那一天一辈子不来，那我就在牛叔身边等一辈子，反正牛叔身边这个坑我先占了，牛叔不要我，那他也休想找别人。
那样我和牛叔的关系就不是爱人胜似爱人，反正牛叔的身边除了我就不能再有第二个人了。
不管牛叔把我当爱人，还是当儿子，我这一辈子就缠定牛叔了。
不管我和牛叔最终以什么样的关系收尾，我们都会一辈子生活在一起，不离不弃。
我把这一切想通，心里忽然就豁然开朗了。
别人在我爹身边睡着的时候都比以往睡得更加安宁和香甜。
第二天一早吃过饭之后，我娘就带着我家那一大帮的人先回家了。
我爹说他还想在城里住两天，就没跟我娘一起回去。
我娘很多时候还是很宠我爹，在很多事情上还是愿意顺着我爹，虽然我娘不愿意在城里住，但我爹想在城里住的时候我娘也不拦着他。
于是我爹就高高兴兴的留了下来。
我的两个哥哥其实也想跟着我爹一起留下来，他们也想在城里到处转转，看个新鲜，但是在我娘和两个嫂子的唠叨下我的两个哥哥只好依依不舍的跟我和我爹告别，回了乡下。
我爹跟着我和牛叔一起又回了牛叔家，相比我那个新家，还是牛叔家住着更加舒适。
当我爹洗完澡穿着牛叔给他买的白色小裤衩坐在沙发上一边看影碟一边吸着烟跟牛叔聊天的时候，我在我爹脸上看到了什么叫做幸福。


第51章

我爹穿着牛叔给他买的白色小裤头，高高兴兴的坐在沙发上一边吸烟一边看影碟，时不时还跟牛叔聊上几句有的没的，我能清清楚楚的从我的脸上看到幸福这两个字。
看样子我爹确实喜欢城里的生活。
或者说我爹确实喜欢跟牛叔在一起的生活。
我感觉我爹只要和牛叔在一起，聊什么都很开心。我爹只要跟牛叔在一起，干什么都很快乐。
我很想让我爹开心，很想让我爹快乐。
我甚至开始考虑将来要不要把我爹接过来跟我和牛叔一起住，让我爹开心快乐一辈子。
可是让我爹跟我和牛叔一起过日子，会不会让我爹发现我和牛叔之间不同寻常的关系。
我想了又想，感觉应该不会。
我爹对于男人和男人之间的那种关系应该缺乏最起码的常识和意识，或者说我爹知道男人和男人之间能够发生那种关系，但是现实生活中我爹又很难把两个男人之间的互动想成是那种关系。
就像我爹和牛叔在年轻的时候两个人之间发生过那么多超出了友谊层面的互动，我爹好像一点也没有把他和牛叔的关系往男男情爱那方面想。
不光是我爹，就连牛叔也从来没有把我爹和他的关系往男男情爱那方面想。
牛叔和我爹都把两个人年轻时候的那种互动当做友谊的一部分。
所以将来如果我爹发现了我和牛叔之间有一些不同寻常的互动，他应该也不会把我和牛叔的关系往男男情爱那方面想。
我爹大概顶多会认为牛叔是在跟我闹着玩。或者认为牛叔是在欺负我，拿我逗闷子。
毕竟我爹年轻的时候就是被牛叔这样欺负过来的。
不过现在想这些好像也为时过早，因为我和牛叔之间还不是正式的男男情爱关系。
我和牛叔顶多算是处于含糊不清的暧昧期。
虽然越过了一些界限，但距离真正的成功还是差一截。
牛叔是有贼心没贼胆，不敢真正下手要了我。我是既有贼心又有贼胆但没有贼本事，花拳绣腿耍了好几套，最终也没能拿下牛叔。
在害怕我爹会不会发现我和牛叔之间有不正当关系之前，也要我和牛叔之间先有不正当关系才行啊。
鸡还没把蛋下出来呢，就先担心会不会把蛋打破，我也是杞人忧天，闲出屁来了。
我爹吸完一支烟，忽然一本正经的问我要不要把我的户口从农村迁到城里来。
按我们这边的政策既然我在城里买了房，就可以把户口迁到我的房屋所在地了。
把户口迁过来以后我就是真真正正的城里人了。
将来在城里娶媳妇儿也方便一些。
但是我在我们村子里是有田地的，如果我把户口从农村迁到城里，我的地就没了。
我爹把我的户口迁不迁进城里的利弊都跟我说了说。
我挠了挠头说：“我现在还不一定能在城里找到媳妇儿呢，八字还没一撇呢，就先不把户口迁过来了吧，我的户口在农村起码咱家还能多种几亩地，等我真正在城里谈了对象，再把户口迁过来也不迟。”
我爹赞同的点了点头说：“那也行，现在户口政策放宽了，你这种情况迁户口很容易，只要两边开好证明屁大的功夫就能把手续办。”
牛叔点了点头说：“是很容易，我当年迁户口的时候根本没费事。”
我听牛叔这么说最后的一点担心也没了。
谈完户口的事，牛叔笑着问我爹还想在家看一天影碟吗，要不要去城里到处转一转，玩一玩。
我爹摸着他圆滚滚的肚皮说：“这城里也没什么好转的，也没什么好玩的呀。”
牛叔想了想，大概也没想出来什么好主意，然后他笑着问我爹：“那你就打算在家看影碟看一天啊。看不腻吗。”
我爹用手在他圆滚滚的肚皮上轻轻挠了挠，仰面向后靠在沙发上挺着他圆滚滚的肚皮说：“看腻了也没办法，也没其他事情可做，要是在农村我家里还能找点活干干，在你这我能干什么活。”
牛叔哈哈大笑着说：“我刚换下来的裤衩子和臭袜子还没人洗呢，要不你替我去洗了吧。”
我爹立刻把脸皱的好像闻到了粑粑和臭鸡蛋，一脸嫌弃的说：“你滚，我才不给你洗那玩意儿，我在家都不洗自己的裤衩子臭袜子，我到你这儿来给你洗呀，我是贱的慌啊我，德胜平时你的裤衩子和臭袜子都谁给你洗呀，你不会是让俺家老小子给你洗吧，你个坏东西，你不会是欺负俺家老小子，逼着他每天给你洗裤衩子臭袜子吧。”
牛叔哈哈笑着对我爹说：“这哪还用我逼呀，小鸡崽儿每天给我洗裤衩子洗臭袜子洗的可勤快了，我前脚刚脱下来后脚他就像抢宝贝似的给抢走了，一眨眼的功夫我换下来的裤衩子和臭袜子就不见了，小鸡仔给我洗裤衩子洗的可勤快了，真是个孝顺的好孩子。”
我爹气的跳起来骑在牛叔身上掐着牛叔的脖子说：“我都没让我家老小子洗我的裤衩子臭袜子，你竟然让他给你洗，你也太欺负人了，看我不掐死你个坏东西！”
牛叔哈哈笑着又跟我爹闹成了一团。
我看俩人又掐成一团在沙发上滚来滚去，心里犹豫着要不要替牛叔说两句话，告诉我爹我每天是自愿给牛叔洗裤衩子和臭袜子的，我愿意给牛叔洗衣服洗裤衩子和臭袜子。
我想告诉我爹，牛叔没有欺负我，我确实每天都抢着给牛叔洗衣服，洗裤衩子和臭袜子。
我就是想把牛叔伺候的舒舒服服，让牛叔离不开我。我要成为天底下最会伺候牛叔的人，让牛叔觉得天底下只有我对他最好。
我要让牛叔觉得我是天下最会伺候他的人，是天底下对他最好的人，把所有人都比下去。
当然，我对我爹解释的话不能说的这么直白，如果直通通的照实了说，我怕我爹会气的直接打死我。
我爹会说就算他不打死我，我也会自己贱死我自己。
我正犹豫着该怎么把这件事情非常婉转漂亮的说出来，既能让我爹接受又不让我爹起疑心。
但是后来我看到我爹一边哈哈大笑一边跟牛叔抱在一起在沙发上滚来滚去掐来掐去的时候。
我忽然觉得我的考虑都是多余的，我爹好像也根本没跟牛叔较真，两个不正经的骚老头子好像就是随便找个理由抱在一起掐来掐去的闹着玩。
不光我刚才费心想给我爹一个解释是多余的，甚至我这个人现在都是多余的。
两个骚老头子在一起玩的多开心啊，根本都没想着要搭理搭理我。
两个人又闹了一会儿，我爹气喘吁吁的靠在沙发上看着牛叔说：“德胜啊，说点正经的，你也玩够了吧，也该定下来找个媳妇儿了吧，赶紧找个媳妇给你洗裤衩子臭袜子吧，你总不能让俺家老小子跟在你身边给你洗一辈子裤衩子臭袜子吧。”
牛叔哈哈一笑，带着一脸老流氓的笑容说：“我还没玩够呢，我还想继续玩，所以我现在还不打算再娶一个媳妇儿来管我。而且这么些年我一个人生活惯了，觉得还是一个人过日子更自在，没有人管我，没有人唠叨我，也没有人跟我吵架，更没有人惹我发脾气，给我气受，我还能随便到处找女人，想跟谁睡就跟谁睡，多逍遥快活呀，所以我也不打算再找个女人当媳妇了，我打算就这么一个人逍遥自在的过完这辈子了。黑蛋你是不知道，你有老婆管的日子实在是太快活了。”
我爹带着一脸羡慕嫉妒恨的表情狠狠的瞪了牛叔两眼，最后我爹狠狠的瞪着牛叔说：“你不找媳妇难道你真让俺家老小子给你洗一辈子裤衩子和臭袜子啊。”
牛叔哈哈一笑说：“都跟你说了是小鸡崽儿自愿给我洗的，你就当是小鸡崽儿在报答我，在对我尽孝道吧，哈哈哈哈。行了，黑蛋你也别不满意，今天就让小鸡崽儿把你的刚换下来的裤衩子和臭袜子拿去跟我的一起去洗一洗，让你心里平衡一下。”
我爹怒视着牛叔说：“哪有你这么找平衡的，这吃亏的不还是俺家老小子吗，你是不是欺负俺们爷俩欺负惯了，看我不掐死你个坏东西。”
说完我爹又翻身骑到牛叔身上开始了新一轮的大战。
我决定不理这两个糟老头子，拿起我爹刚换下来的小裤衩和臭袜子连同牛叔的一起去用洗衣机洗了洗，甩干晾在阳台上。
我站在阳台上看着窗外的景色吸了一根烟，等我吸完一根烟回到客厅里时，我爹和牛叔已经不闹了，两个人并肩坐在沙发上，一边继续看碟片一边闲聊。
聊着聊着我爹忽然一拍大腿说：“对了，刚才还说在你这里闲着没事干，无聊没意思，听说现在很流行一个叫做电脑的东西，可以联网做很多事情，可以跟人聊天，可以看小说，还可以打游戏，听说可有意思了。”
牛叔也点了点头说：“我也听说了，我还见过呢，不过好像都是年轻人在用在玩，咱们这些老家伙不一定能玩起来。”
我爹露出一脸满不在乎的神情：“慢慢摸索着就能玩懂了呗，当初咱们连手机都玩不明白，现在还不是玩的溜溜转，电脑再复杂能有多复杂，不过听说那玩意儿老贵了，而且上网的费用也不便宜，咱们估计也玩不起。”
牛叔用满眼宠溺的目光看了看我爹说：“你要实在好奇想玩儿，那我干脆现在就买一台回来，你玩玩看。”
我爹很明显的迟疑了一下说：“买那玩意儿干啥，净瞎花钱。”
牛叔忽然像平时乱揉我的脑袋那样胡乱揉了揉我爹的脑袋，然后用宠溺的声音说：“给你花多少钱我都愿意。只要你开心就行。”
我爹就像我平时被牛叔揉脑袋的反应一样有些傻兮兮的嘿嘿笑了笑。
我爹明显是感受到了牛叔的疼爱和宠溺。我爹被疼爱和宠溺的表现简直跟我的反应一模一样。
我有些糟心的想，我和我爹不愧是亲父子，我俩算是被牛叔给拿捏透了。
然后牛叔和我爹俩人又商量了几句，竟然真的打算去数码城看电脑。
说实话直到我们三个穿好衣服出了门，我整个人都是懵逼的。
牛叔也太随便了，我们三个对电脑一窍不通，他竟然说买就要去买了。
我们三个臭皮匠也顶不了一个诸葛亮，就算买回来我们三个根本不会玩，现在就连开机我都不知道是怎么回事，听说那玩意儿还要用键盘操作打字的，听说学打字还挺难。
我带着满腹的疑问，担心和牢骚，跟着牛叔和我爹出了门。
我爹表现的比我兴奋多了，我爹对电脑充满了好奇和求知欲。看来我爹是真的想让牛叔买一台电脑给他玩一玩。
所以我把劝阻牛叔的话都闷在了肚子里。
我爹想玩，牛叔想买，关我屁事。
我就置身事外的跟着两个不正经的骚老头子去了数码城。
等我们到了卖电脑的地方，随便找了一个铺子进去问了问。
那里的老板是个中年人，看到我们很热情，在我们非常外行的询问下，他竟然很耐心的给我们讲解了一下。
最后他还建议我们用他这里的各种配件组装一个电脑。
他甚至还询问了一下我们的需求，听我爹说想玩游戏的时候，老板给出来了一个差不多万元的配置 包括主机和显示器。
我爹一听价钱立刻闭上了嘴，甚至偷偷拽了拽牛叔的衣服袖子想要阻止牛叔买电脑。
牛叔笑着看了看我爹，然后对中年老板说就按他给的配置来组装一台电脑。
中年老板立刻笑的没了眼睛。
我爹干脆直接出声拦了拦牛叔。
我爹说要不咱们就买个便宜点的吧。
牛叔笑着对我爹说，一万块钱他还能接受，让我爹别想那么多，安心等着回家玩电脑。
在我们等待期间牛叔又问了中年老板很多关于电脑的基础知识，问的很详细，中年老板解释的也很用心。
他甚至还带我们去了设置在数码城哩的安装宽带报名处，让牛叔登记并交了钱，负责人告诉我们今天下午就能为我们扯上网线通上网。
等电脑组装好送到我们手里的时候，我差不多已经弄懂了电脑的原理和基础玩法，我也对玩电脑有了很大的兴趣和热情。
电脑组装好，牛叔爽快的付了钱，然后我抱着显示器，我爹拎着主机，三个人高高兴兴的出了数码城，坐出租车回了家。当天下午安装网线的师傅就上门来给我们接好了网线。
而且又教了我们许多基本的网络知识和操作。
等师傅走了之后，我爹带着一脸的忐忑和兴奋，坐在电脑桌前，用鼠标点开了浏览器的图标。
一个崭新的时代和世界向我们打开了。


第52章

我爹第一次玩电脑最想玩的就是传说中的游戏。
而传说中比较难的打字，在我们有了初步的电脑基础知识以后，拼音水平还都说得过去的我们，打字虽然慢了一点，但也阻止不了我们探索网络的脚步。
其实卖电脑的老板已经在我爹的请求下给我们一疯了几款时下热门的大型网络端游。
所以我爹点开浏览器看了几条网络新闻之后，觉得这跟看报纸也没什么区别，很快就失去了兴趣，直接点开了桌面上的一个大型网络端游的标志，开始了他的游戏之旅。
一开始我也对传说中的网络游戏充满了好奇，等我爹打开游戏注册了账号，取了个张飞来也 的网名，开始游戏之后，我心里有点失望。在我看来所谓的网络游戏更像是可以操作里面人物的动画片，和我幻想中的游戏还是有很大的差距。
我爹倒是玩的津津有味，在新手村不停的找村长老头接任务，然后去杀那些兔子乌龟狐狸和野鸡，一边他的兴起一边呼呼哈哈给自己加戏，玩的很起劲。
我看了一会儿就失去了兴趣。
牛叔在我爹身后看了一会儿，大概也觉得没什么意思，于是我俩坐到沙发上默默吸起了烟，我们俩一边吸烟一边看我爹在那笨拙的玩游戏。
吸完一支烟我跟牛叔说我有点累了困了我要去睡一会儿，然后我没有打扰我爹玩游戏，直接去了卧室，脱鞋上了床，躺在床上闭目养神。
过了一会儿我听见卧室的门被推开了，有个人走了进来，我微微睁开眼睛一看，牛叔已经走到床边脱鞋上了床。
牛叔只穿着小裤衩在我身边躺了下来，我冲牛叔笑了笑问：“牛叔你过来干啥，你咋不陪着我爹打游戏了。”
牛叔用一只手撑着他的后脑勺，面朝我侧躺着，鼓鼓囊囊的胸肌就在我眼前晃着，我连上面一根根的胸毛都看得清清楚楚。
牛叔看着我笑了笑说：“没啥意思，你爹光顾着打游戏也不跟我说话，我就过来陪你躺一会儿，让你爹一个人在那好好玩游戏，我看你爹玩的很投入，就不打扰他了。咱们爷俩躺在一起说说话也挺好的。”
我冲牛叔嘿嘿笑着说：“我还以为只要有我爹在，牛叔你眼里就没了我，牛叔你应该更喜欢跟我爹在一起聊天，更喜欢跟我爹在一起吧。”
牛叔伸手轻轻揉了揉我的脑瓜顶笑了笑说：“对我来说，你们父子俩在我的心里分量一样，我跟谁在一起都没差，我跟你爹在一起的时候很开心，跟你在一起的时候也很开心。跟你们俩同时在一起的时候更开心，在我心里你们爷俩没有谁高谁低，对我来说你们在我心里同样重要。哈哈哈哈，小鸡崽儿你别用那种眼神看着我，我可不是要脚踩你们父子两条船，花心的两个都要，我也不是要左拥右抱，享受那种齐人之福。我对你们父子俩都没有什么邪门的想法，单纯的就是跟你们在一起觉得很开心很快乐。”
我觉得牛叔有种越描越黑的感觉。
我知道牛叔对我爹没有什么邪门的想法。
但是我希望牛叔对我有点邪门的想法。
我不想让牛叔把我和我爹放到同一类关系里。
我还是想让牛叔帮我和我爹区别对待。
我不希望牛叔用同一种方法，或者说同一种情感来对待我和我爹。
我希望牛叔把我爹当至交好友。
我希望牛叔把我当做亲密爱人。
我不希望牛叔把我和我爹一碗水端平。那样我就永远没机会得到牛叔了。
我伸手摸了摸牛叔脸上的胡茬子，然后轻轻笑着对牛叔说：“牛叔你不用跟我解释，我倒是宁愿你对我有一点邪门的想法。”
牛叔很明显不适应我用这种亲密的手法抚摸他的胡茬子，他下意识的往后稍微躲了躲，然后冲我笑了笑说：“牛叔会努力的，不过目前还不行，我总觉得那样很罪恶。牛叔甚至没法把你当做同辈的平等地位来相处，在我眼里你仍然还是个需要我照顾关心和教导的小辈。对你产生邪门的想法会让我觉得很不自在。我可以用开玩笑，逗闷子，或者戏弄你的方式来对你做一些出格的事，但是要我认真的把你当做一个平等的爱人来对待，牛叔目前还做不到。目前我对你爹和你的感情在本质上来说还没有太大的区别。这样我才能心安理得的同时跟你和你爹舒适的相处下去。”
我冲牛叔点了点头，表示我听懂了他的意思。
这大概就是牛叔用来回避问题的方法吧。
我觉得自己暂时也没必要继续把牛叔逼得太狠，因为目前感觉就算我再怎么逼牛叔，牛叔一下子也转变不过来。
让一个原本喜欢女人的男人，转变情感方式去喜欢上一个男人，确实需要一个过程。
我觉得我确实需要给牛叔转变的时间。
起码牛叔主观上应该有转变的意愿，但是他的心理和生理上确实都还没有准备好。
我安慰性的把嘴凑过去轻轻在牛叔额头上亲了亲，牛叔的头微微动了动，似乎想躲最后却没有躲，安静的让我的吻落在了他的额头上。
我亲完牛叔的额头，冲他嘿嘿笑了笑，然后在牛叔的注视下闭上眼睡了。
我在牛叔身边闭上眼睛小睡了一觉。
等我醒过来的时候，牛叔已经不在我身边了。
我打了个哈欠伸了个懒腰，起床穿鞋推门走出卧室，就看到牛叔坐在沙发上吸着烟正看我爹打游戏，我爹真是打游戏打上了瘾，人物已经升到二十多级，进到中心城市进行过第一次转职了。
我走过去站在我爹身后看了一会儿，我爹只顾专心玩游戏也没搭理我。
我退到沙发边跟牛叔坐在一起，牛叔递给我一颗烟，我叼在嘴里点着吸了起来。
我和牛叔坐在沙发上一边吸烟一边看我爹在那打游戏。
我挠了挠头看了牛叔一眼，觉得我爹有点太沉迷于打游戏了，不知道牛叔给我爹买电脑是不是害了我爹。
牛叔跟我对视了一眼，有些心虚的笑了笑然后小声对我说：“你爹就是图个新鲜，过了这个新鲜劲儿估计就好了。反正待几天你爹就要回家了，农村家里又没有电脑，你爹就算想打游戏也没得打。”
我想了想觉得牛叔说的对，我爹既然爱玩就让他玩几天吧，反正过几天我爹总是要回家的，我们家里又没电脑，我爹就是再怎么爱玩游戏也不会发疯的为了玩游戏给家里买一台昂贵的电脑。
我和牛叔刚对完话，就看到我爹出城做杀怪任务的时候，在刷怪点被人连杀了好几次，我爹终于气的扔下鼠标不玩儿了。
我爹对着电脑骂了几句脏话，关掉游戏伸了个懒腰，然后咧嘴回头冲我们嚷嚷的腰疼腿疼屁股疼，浑身上下哪哪都疼。
我爹沉迷游戏的短暂生涯从此就终结了，以后我爹再也没有碰过游戏了。
牛叔让我爹趴在沙发上，他骑在我爹背上，帮我爹从肩膀一直按摩到脚底板，一条龙服务，服务的相当到位。
晚饭牛叔带着我和我爹又去吃了烧烤。
我们坐在路边的烧烤摊儿上，夜风凉凉的刮过来，又凉凉的刮过去，月亮圆圆的挂在天上，周围有一圈儿朦朦胧胧风晕的毛边儿。树叶在风里哗啦哗啦的响着，像是秋天的脚步在细碎的逼近。
烧烤炉子里的木炭被风吹得忽明忽暗，火星和浓烟不时地蹿上夜空，带着噼里啪啦木炭炸裂的声响和烧烤肉类鱼类的香气，激活了整个夜晚，氛围让人非常迷醉。
我爹一边喝酒吃串儿一边跟我和牛叔诉说着他打了一下午游戏的体验。
总结起来就是又折磨又痛苦又刺激又欢快，像人生一样五味杂陈。
不过最后回到现实又有点空虚。
就好像是凭空度过了一段虚假的人生，在现实里留不下一点痕迹和回忆。
我觉得我爹打了一下午游戏也不是完全没有收获，最起码我觉得我爹说话忽然有了一定的深度。
让我刮目相看。
反正我爹说他以后再也不打游戏了。
吃过烤串之后，回到家里我爹果然不在打游戏了，同时把电脑让给了我，我爹和牛叔坐在沙发上吸着烟，我坐在电脑桌前用鼠标点开浏览器，搜了一下小说，我爱看小说，我在农村家里的时候就看了很多世界名著，也看了故事会和一些其他的杂志，我爱看书，爱看小说，爱看文学作品。我喜欢在书里看到那些和我不一样的人生。
我看书的时候经常幻想自己也能像书里的人物一样过上精彩绝伦的别样生活。
自从我意识到自己是喜欢男人的时候，我就知道我中队要跟周围的人过上不一样的人生。
喜欢男人让我能用不同于常人的视角来看待这个世界。
让我学会了理解包容和换位思考。
让我学会了尊重这个世界的多元性。
当时比较出名的文学网站是榕树下。
我点进去注册了一个账号，还给自己取了一个很诗意的网名。
在里边逛了一圈之后，我竟然被一个对对联的小版块吸引了，在里边翻了半天帖子，还尝试着回帖对了好几个对联。
很难想象我当初在网络上结识的第一批网友竟然是靠对对联。
直到现在我回想起来都觉得那一段时光很神奇。
在榕树下逛了差不多一个多小时，我爹和牛叔去卧室床上躺着闲聊了，只剩下我一个人在客厅玩电脑。
我像做贼一样怀着忐忑的心情搜索了一下关于男人喜欢男人的内容。
然后让我发现了一些男人喜欢男人的小说，让我吃惊的是那些小说写得非常露骨和大胆。
更让我吃惊的是好多人竟然在网络上明目张胆的讨论着关于男人和喜欢男人的事情，我甚至还找到了几个与此相关的论坛。
论坛里的小说板块让我再次大开了眼界，而那些情感纪实的板块，让我知道了原来天底下有这么多跟我一样的人，让我有种找到了组织的温暖和安心。
牛叔出来喝水的时候，我把牛叔叫过来让他也看了看那些论坛里的内容。
牛叔看完之后一本正经对我的说：“少看点这种东西，我觉得他这里边有些内容会教坏你。”
我冲牛叔嘿嘿笑了笑说：“嗯，我知道，牛叔你放心，我不是小孩子了，我已经是三十多岁的成年人了，不会那么容易就学坏的。”
说完了我故意打开了一篇小说让牛叔跟我一起看。
牛叔看了一会儿在我耳边说：“你想让我对你做小说里写的那种事情吗？”
我回头向上看着牛叔，红着脸轻轻嗯了一声。
牛叔轻轻笑着说了一声坏鸡崽儿。
然后就走掉了。
我红着脸坐在那又看了一会儿小说，实在坚持不住了，就红着脸关掉了网页又关掉了电脑。
我去浴室洗了个澡，等我走进卧室爬上床的时候，我爹已经睡着了。
我爹睡在最里边，牛叔睡在中间，我紧挨着牛叔躺了下来，然后把我整个身体紧紧的贴在牛叔身体上，伸手搂住了牛叔的粗腰。
牛叔扭过头来看了看我，我把头凑过去在牛叔的胡子上轻轻亲了亲。
牛叔紧紧的把我抱在了他怀里。
牛叔的胸膛强壮温暖，带着他特有的体味，整个包围住了我。
我用暗哑的声音轻轻叫了声牛叔。
牛叔轻轻答应了一声。
更紧的抱住了我。
好像是要牢牢的守护住我，给我暖暖的快乐和幸福。
我爱牛叔。
希望牛叔有一天同样也会爱上我。
对我做遍小说里写的那种事。


第53章

夏末秋初的早晨，我醒过来的时候看到我和我爹又一起把胳膊腿都搭到了牛叔身上。
我们父子俩用一样的姿势把牛叔抱在怀里，一人抱了一半。
牛叔在我和我爹的共同拥抱下，正睡得香甜。
我看了看沉睡的牛叔，我喜欢牛叔沉睡的样子，两条眉峰挺拔的浓眉下，一双眼睛轻轻的闭着，黑色的睫毛浓密的合在一起，遮住了牛叔平时炯炯有神的双眼。
牛叔脸上浓密的花白胡子整齐的遮住了牛叔的下巴和两腮，在我眼里有一种雄性勃发的美。
我忍不住伸手摸了摸牛叔的胡子，牛叔的胡子扎着我的手心，痒痒的很舒服。像秋天的阳光落在身上一样舒服。
秋天纯净透明的阳光从窗子照进来，落在了我爹和牛叔的脸上身上，还有我们三个并排睡的大床上。
牛叔在阳光里被我摸醒了，他睁开眼睛扭头看了看我，我也冲着牛叔笑了笑，继续用手摸着牛叔下巴上的胡子
牛叔看着我张嘴打了个哈欠，然后向我侧过身子，用手撑起头朝下看着我。
我很喜欢牛叔这副样子，阳光从他的半张脸上照下来，牛叔的脸一半明一半暗，胡子在明亮的那一半闪闪发光，又在暗的那一面勾勒出粗狂性感的阴影，牛叔看着我的眼神性感中带着一丝宠溺，像看一个他疼爱的小辈，又像在看着一个他心爱的人。
我很喜欢牛叔这样的眼神，就像我们两个真的在谈恋爱一样。
我爹就在这时候醒了过来，他打了个哈欠，把他的手脚从牛叔身上缩回去，然后伸了个懒腰坐起来，拿过他的衣服从口袋里掏出一包烟，给我和牛叔一人发了一根烟，我们三个就坐在床上开始吸烟。
我们三个都只穿着小裤衩坐在床上，牛叔的身子雄壮宽厚，我爹的身子圆圆滚滚，两个人坐在阳光里，看着都挺养眼。
吸过烟我们三个去浴室洗涮了一番，然后牛叔带着我和我爹下楼去吃了一顿早点。
吃完早点牛叔带着我和我爹又去公园转了一圈，金冠我爹一直吵吵他对公园不感兴趣，但是公园里精心规划出来的湖泊，还有湖上的石桥和九曲长桥还是让我爹觉得有点意思，尤其是站在九曲长桥上还能看见湖里密密匝匝游来游去的锦鲤群，那些锦鲤也太多了，颜色红的白的黑的金的都非常鲜艳喜人，不少人站在桥上投喂着食物，那些锦鲤就在水面上哗啦哗啦的翻来翻去抢食。
我爹站在九曲桥上看了一会儿那群锦鲤咂了咂嘴说：“要是一网下去还不得捞出来几百斤。不知道这样的锦鲤和咱们吃的鲤鱼味道一不一样。”
牛叔看着我爹笑了笑说：“应该一样吧，你要是好奇的话咱们去花鸟鱼市场买几条炖出来尝一尝就知道了。”
我觉得这两个骚老头子的对话简直不可理喻。
这是多没有情调才会说出来这些焚琴煮鹤的逆天言论。
真是什么秤配什么砣，什么锅配什么盖，我爹和牛叔就像王八看绿豆看对了眼，活该俩人狼狈为奸成了一对好朋友。
都是这么的不解风情，暴殄天物。
这么漂亮的锦鲤还会让他们想到红烧鲤鱼，想让我不鄙视他们都不行。
我心里鄙视归鄙视，也没好意思当他们两个的面说出口。
那样会显得我太没大没小，太不孝顺，我骨子里还是个孝顺长辈的老好人，所以也只能强忍着没去吐槽他们。
我们三个走过九曲长桥，看完锦鲤之后又在一条开满菊花的小径上走了一会儿。
头顶是苍松翠柏，脚下是铺满鹅卵石的花丛小径，秋风迎面吹过来，风里有松脂和菊花的冷淡香气。
一根长着茂盛针叶的松枝从树上低垂下来，横在了花丛小径的上方，我爹只顾笑着扭头跟牛叔说话，没有看着前方，眼看我爹就要撞上那根松枝的时候，我刚提醒了一声，牛叔已经伸手护住了我爹的脑袋，另一只手抬起那根松枝让我爹安全的走了过去。
我爹嘿嘿冲牛叔笑了笑，有点憨气。
就像是在告诉牛叔，他刚才感受到了牛叔对他的宠爱，用这份憨憨的傻笑对牛叔表示感谢。
我觉得有点没眼看。
因为我跟我爹一样，在我感受到牛叔宠爱我的时候，我也只会对牛叔这么憨憨的傻笑。
真是有其父必有其子。
我跟我爹在某些行为举止上几乎。就是一个模子里刻出来的。
幸好牛叔对我爹的感情很单纯，就是普通而纯洁的兄弟情谊。
这才让我不至于和我爹抢男人。
我对我爹有点吃醋，又有点欣慰。
如果牛叔喜欢这样憨憨傻笑的我爹，那牛叔应该也会喜欢我。
这样我拿下牛叔的概率似乎又大了一些。
我们三个在外面玩到中午吃过午饭之后就回了家，到家之后我们三个又一起坐在沙发上看影碟。
那时候我爹接到了我娘打来的一个电话，我爹跑到阳台上在电话里跟我娘聊了好久，挂断电话之后，我爹从阳台回到客厅，喜滋滋的对我说：“老疙瘩，你娘刚才打电话对我说，有人到咱家给你说媒，对方一直在外边在大城市里打工，也算是半个城里人，你妈说明天他就和媒人带着姑娘一起过来，先去你才买的房子里看一看瞧一瞧。”
我被这个突如其来的消息弄得有点懵，我甚至条件反射一般的就说了一个不字。
我刚把这个不字说出口，我爹已经飞起一脚踹了过来，直接踹到了我的腚上。
我爹竖着两条眉毛满面怒容地说：“你娘刚才在电话里已经交代我了，你娘说你要是敢说半个不字就让我直接踹死你。你娘说你这么不听话，让我和你娘一直替你操心，操心了一辈子还操心不完，你娘说既然你这么不孝，让我干脆直接把你踹死得了，把你踹死了我和你娘就当没有你这个儿子，以后再也不用替你操心了。”
我揉了揉被我爹踹疼的屁股，一脸委屈地说：“可是我想找一个纯正的城里人。”
我爹又踹了我一脚说：“你别老是做梦想屁吃，别老是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你来城里也一年多了吧，你连半个女朋友都没交到，你还说什么想要找个纯正的城里人，就连这个算是半个城里人的姑娘，你都未必能拿下。人家姑娘说了要先看看房子再做决定，要是你买的房子他看不上眼还不一定要跟你谈对象呢！也就是因为你在城里买了房人家姑娘才答应跟你见一面，要不然你连屁都捞不着。”
我爹瞪着两只眼睛看着我说。
我揉着屁股呲牙咧嘴的对我爹说：“她看不上我正好，他一个在城里打工的农村丫头片子，凭啥对我挑三拣四啊，我现在买了房，就是真正的城里人了，只能我挑她，根本轮不到她挑我。”
我故意摆出一副牛逼哄哄很欠揍的样子，就是想打消我爹让我跟对方相亲的念头。
我爹气的又想抬脚踹我，这时候牛叔笑着把我爹拉过去，拦着我爹说：“有啥话跟孩子好好说，干嘛一直踹孩子，那是你的亲骨肉，你还真能舍得把他踹死啊。”
我爹气呼呼的瞪着我说：“踹死就踹死了，这么不省心，踹死了拉倒，就当我们没生这个逆子。”
牛叔哈哈笑了笑说：“那可不成，你要把小鸡崽儿踹死我可舍不得，我还指望他将来给我养老送终呢。黑蛋你和你媳妇儿竟然嫌这孩子不省心，那你们就别管他的事了，把这孩子交给我，让我来操心。”
牛叔说完又对我使了个眼色说：“小鸡崽儿你也别头铁，这姑娘咱们该见还是得见，该相亲还是要相亲，至于你和这姑娘成不成，也等你和人家见了面之后再说，万一你俩看对眼了呢，万一你一见钟情喜欢上人家姑娘了呢，这都是说不好的事儿。虽然说两个人相遇相知相爱是一场奇迹，那也需要你给奇迹一个机会，你连机会都不给人家姑娘，万一错过了你这辈子的奇迹可怎么整。”
我从牛叔的颜色里看出来牛叔想让我答应我爹去相亲，你想不想跟那个姑娘谈恋爱都是相亲之后的事情了，牛叔的意思是让我至少走个过场， 别跟我爹我娘明打明的对着干。
我冲牛叔点了点头，然后对我爹说：“行啊，那就让我娘把人带过来见一见吧。”
我爹带着一脸恨铁不成钢的神情对我说：“你别把眼光放得那么高，也别带着挑刺儿的心理跟人家姑娘相亲，把心放平一点，宽一点，试着去发现人家的好，这样你更容易找到对象。”
我乖巧地冲我爹点了点头。
同时在心里边想，我已经找到喜欢的人了，我喜欢牛叔，牛叔就是我生命里的那个奇迹。
我没有错过他。没有错过我的奇迹。
晚上我爹早早上床睡觉之后，我和牛叔站在阳台上一边吸烟一边看着城市上空的满天繁星。
牛叔在夜色里吐出来一口烟雾，烟雾很快就飘散在了夜色中。
牛叔用一副长者的口气语重心长地说：“小鸡崽儿，虽然牛叔知道你喜欢男人，但是你也不用因此就拒绝女人。我认识的好多喜欢男人的男人都娶了老婆生了孩子，就算你喜欢男人，也不一定非得只选一条道过完这辈子。”
我轻轻的吐出一口烟对牛叔说：“我喜欢牛叔， 这辈子只想跟牛叔在一起。”
牛叔看着我，迟疑了好一会儿才犹豫着说：“就算你娶了老婆生了孩子也不耽误将来你跟牛叔在一起。”
我冲牛叔笑了一下说：“这样对牛叔不公平，对那个女人也不公平，我宁愿我自己活的辛苦一点，也不想让牛叔受委屈，更不想让那个女人受委屈。虽然我不是一个完美意义上的好人，科沃尔还是有一些自己做人的底线和原则。我听牛叔的话该相亲还是去相亲，但我不会和对方搞对象，也不会娶妻生子让自己和对方都痛苦。只要牛叔你肯和我在一起，我一点儿都不想娶老婆。我觉得我跟牛叔在一起会比我娶妻生子更幸福。
有人担心不娶媳妇儿不生孩子将来老了孤苦伶仃没人管，但是要用我一辈子的幸福去换老年有人照顾有人管，我觉得不划算。
我不愿意放弃我想要的幸福，只图晚年安稳，去选择老了有人照顾有人管。”
牛叔看着我继续语重心长地说：
“幸福的方式也是多种多样，老了儿孙绕膝，享受天伦之乐也是一种幸福，老了衣食无忧，有人关心有人照顾也是一种幸福。”
我冲牛叔笑了笑说：“我明白牛叔你的意思，但是在我这里，对幸福的定义就是跟牛叔相亲相爱的在一起过一辈子。”
牛叔看着我沉默了好一会儿，没再继续说什么。
我在黑暗的阳台上，伸出一只胳膊轻轻搂住牛叔粗壮的腰，然后扬起我的脸轻轻亲在了牛叔的脸上。
牛叔低下头，也伸手搂住了我的腰，把我抱进他火热的怀里，抱着我热烈的亲在了我的嘴唇上。


第54章

在我娘要带着一个姑娘跟我相亲的前一天晚上，我和牛叔躲在黑暗的阳台上，像一对偷情的野鸳鸯，像牛郎和织女躲着王母娘娘偷偷的抱在一起热烈地亲着嘴儿。
我觉得自己有些疯狂了，我的感情汹涌澎湃，热烈的有些不受控制。
我跟牛叔一边使劲的亲着嘴儿，一边用力的抱着他粗壮的腰，还把自己整个人用力的挤进牛叔热乎乎的怀抱里，像抓住救命稻草一样，紧紧的抓着牛叔腰上两边的软肉，一边用力抓着牛叔腰上的两块肉一边仰着头含着牛叔的舌头用力他跟他亲嘴儿。
我兴奋的想要发疯，想要爆炸，想要炸成一朵朵璀璨的烟花，盛放在这压抑的黑夜里。
牛叔好像是在回应我，他也用两条强壮的胳膊使劲的抱紧我，把我紧紧的抱在他强壮的怀抱里，像牛一样喘着粗气用力的亲着我。
我在牛叔粗重的呼吸中闻到了牛叔发情的味道。
牛叔像是一朵骚气盛开的欲望之花，在黑夜的阳台上霸道地招摇释放着他的热情和诱惑。
我被牛叔亲的在脑海里砰砰砰不停绽放着无数朵五颜六色的烟花。
我和牛叔躲在黑暗的阳台上拥抱着偷偷亲嘴儿，在危险的悬崖边感觉自己幸福到了极点。
我跟牛叔一边亲嘴一边听到我爹在卧室里呼唤牛叔的声音，牛叔挣扎着脱离了我的亲吻，大声答应着我爹，放开了我，把我推出了他温暖的怀抱。
我依依不舍得抬头看着牛叔，牛叔整理了一下他的裤子，往下拉了拉上衣的下摆，然后抬手用力的揉了揉我的脑袋，一句话没说转身走掉了。
我甚至感觉牛叔走得很干脆，丝毫都没犹豫的抛下我走向了我爹。
我依然觉得牛叔心里还是更在乎我爹。
我目送着牛叔离开的背影，然后站在阳台上仰头看着外面的夜空，抬起手擦了擦自己沾满牛叔口水的嘴唇。
我的心情又幸福又有些哀愁，像是在胸膛里开满了脆弱易碎的花，美的有些凄婉伤感，楚楚可怜。    
我平复好心情回到卧室的时候，我爹和牛叔正并排躺在床上聊着天儿。
我爹热情地憧憬着关于我娶了媳妇儿之后，他抱着大胖孙子颐养天年的幸福场景。
牛叔在一旁有一搭没一搭的接应着我爹的话茬。
当他看到我进屋的时候，眼神明显有些闪躲，我在牛叔脸上看出了他的做贼心虚和在外面跟别人偷情一样的慌张。
我猜牛叔觉得他刚才在阳台上跟我亲嘴就是对我爹的背叛。
牛叔因为背叛了我爹而显得有些心神不宁，羞愧难安。
我觉得这样的牛叔挺有意思。
又鲜活又有一种危险的吸引力。
我脱鞋爬上床，故意爬过去，紧挨着牛叔坐了下来。
牛叔有些慌张的看了我一眼，然后扭过头去，看着我爹跟我爹又聊了起来。
我在心里笑了一下，然后偷偷伸手在我爹看不见的地方摸上了牛叔毛绒绒的大腿。
牛叔整个人一下子就绷紧了，像是有一条毒蛇爬上了他的大腿，在他的大腿上嘶嘶的吐着危险的红信子。
牛叔带着一脸紧张的神色扭头看了我一眼，然后瞪了瞪我，抓着我的手离开他的大腿，把我的手摁在了床上，不让我再使坏。
我冲牛叔笑了笑，乖乖在他身边躺了下来，安静的睡着了。
第二天我醒过来的时候，牛叔依然用他的大手紧紧地抓着我的手，他就那么抓着我的手睡了一夜。
我醒过来的时候牛叔和我爹都还在沉睡，我爹又把他的大脑袋枕到了牛叔的肩膀上，毛绒绒的脸蛋子被牛叔结实的肩膀半遮半掩着，带着健康的红晕，看得出来我爹枕着牛叔的肩膀，睡得幸福又香甜。
我带着些许酸酸的醋意，伸手抓了牛叔一把，牛叔被我抓醒了，他睁开眼睛迷迷糊糊的看了看我。    
然后才感受到了我正抓着他不该抓的地方。
牛叔整个人像触电一样砰的弹了起来，一脸慌张的看了看还在熟睡的我爹，然后赶紧拿开了我的手，同时狠狠的瞪了我一眼。
我爹的脑袋从牛叔的肩膀落到了枕头上，他也很快的醒了过来。
我爹张着毛绒绒的大嘴打了个哈欠，然后又伸了个懒腰，快活的笑了起来。
我们三个起床之后洗漱了一番，然后一起上街去早点铺子吃了早饭。
吃过早饭之后就在我新买的房子里等着我娘带着那个姑娘来相亲。
半晌午的时候，我娘带着要跟我相亲的那个闺女来了，跟着一起过来的还有那个闺女的亲娘。
姑娘和她娘长得都很漂亮，只是那个姑娘看我的眼神有些挑剔。
不过她说起话来斯斯文文的，有些造作。
大家凑在一起聊了一会儿，我娘就让我带着那个姑娘去街上转一转，逛一逛，让我们单独相处彼此了解一下。
我带着那个姑娘出了门，走在有些喧闹的大街上。
我们并排走在一起，我的心里有些紧张，随便找了一些话题跟姑娘聊了聊，很明显聊的并不投机。
然后姑娘很实际的问我开车一月大概能挣多少钱。
我大概说了个数目，姑娘微微点了点头，好像很满意。
她的这种满意，让我慌张又不安，我很怕她会相中我，同意跟我结婚。
于是慌张之下，我有些口不择言的撒了个谎，我看着她，带着几分羞怯的神情小声对她说：“你是个好姑娘，我不想耽误你，所以有些事情我打算对你实话实说，我到了这个年纪还没娶上媳妇，是因为我那方面不行，当然如果你不介意的话，即使我俩之间不能发生那种事情，你也愿意嫁给我，那我会好好照顾你一辈子，让你一辈子都不愁吃不愁穿……”    
那位姑娘听完我的话，脸色顿时大变，像看一头怪物似的看着我，然后冷着脸对我说：“这种事情我怎么可能不介意！真是的！自己有那方面的毛病还不提前跟我说，浪费我的时间！”
说完她就一甩脸子，转身蹬蹬往回走。
我看着姑娘苗条的背影，觉得自己有点对不起她，同时也对不起我爹和我娘。
等我赶回去的时候，姑娘已经把他娘叫到楼底下，正一脸气愤的跟她娘说着什么，我经过他们打了声招呼，她娘黑着脸看着我，像在看一坨臭狗屎。
我冲他们笑了一下直接回了家，我进屋之后我娘看着我问情况怎么样。
我摊了摊手说：“人家姑娘大概是看不上我。”
我娘脸色变了变，然后又故作轻松的时候：“看不上就看不上吧，以后娘再给你找个更好的，我出去看看他们娘俩怎么说。”
说完我娘就出门去了。
我爹看着我叹了口气说：“老疙瘩你也别灰心，以后说不定你能找个更好更漂亮的。”
我冲我爹灿烂的笑了笑说：“爹我没把这事放在心上，你也不用替我发愁。”
牛叔微微皱着眉头看着我欲言又止。
过了一会儿我娘风风火火带着一脸古怪的神情跑进来又把我爹叫了出去，过了一会儿我爹带着一脸恨铁不成钢的神色咚咚咚跑回来冲着我喊：“你在人家姑娘跟前瞎说什么，说你那方面不行！你那么说人家姑娘会同意嫁给你才怪！你是不是傻呀你！这种事你能直接当着人家姑娘面说吗？再说你不是已经治好了吗？”
我有些无辜的冲我爹摊了摊手说：“后来我又找女人试了试试了好几回都不行。”
我爹把一张大嘴张的像一个马桶那么大，随即脸上露出了吃屎一样的表情瞪着牛叔说：“这事儿你知道吗？你知道你怎么不跟我说？”
牛叔也无辜的摊了摊手。    
我赶紧替牛叔解围说牛叔不知道，这事我没告诉他。
我爹怒气冲冲的磨了磨牙，那样子想要揍我又忍了下去。
我娘在外边跟那娘俩说了一会儿话，然后进屋看着我轻轻叹了口气对我说：“这事你怎么不跟我说，你做的对，咱不能耽误人家姑娘一辈子，我先把他们娘俩送回去……”
我娘看着我似乎想再说几句宽慰的话，但最终没有说出口。
我娘走了之后，我爹坐在床上闷头一口一口的吸着烟，叹气叹的树叶都要掉了。
最后他一边吸烟一边抬头看着我说：“明天我再带你去医院看一看。”
我冲我爹摆了摆手说：“医生都说了这是心理问题，需要我自己克服，去看医生根本不管用。”
我爹把两条眉毛皱成了一团乱麻，发愁的看着我说：“那你是平常都管用，一到女人跟前就不管用了？”
我带着不孝的自责心情冲我爹点了点头。
我爹拧着眉毛又叹了口气，闷闷的说：“那这可怎么办呢！你这样的话一辈子都要娶不到媳妇儿了。”
我踌躇了一下，小心翼翼的对我爹说：“等我年纪再老一点，找一个不在乎那方面事情的老女人应该可以吧。”
我爹看着我就像看着一个大傻子。
然后我爹撇了一下嘴说：“女人到了五六十依然还在乎那方面的事呢，你要等到七老八十才结婚吗？”
我忍不住顺嘴说：“那我就不结婚了，我守着牛叔，跟牛叔过一辈子。”
我爹看了牛叔一眼，然后回头看着我叹了口气说：“你想跟你牛叔过一辈子，你牛叔还不愿意跟你过一辈子呢，你牛叔又不缺女人，你在他跟前只会碍事。”    
牛叔这时候呵呵笑了笑说：“黑蛋你别发愁了，小鸡仔想跟我过一辈子，那就让小鸡崽儿跟着我过一辈子吧，我会替你好好照顾他的，照顾他一辈子。”
牛叔一边说一边偷偷瞪了我一眼，大概是在责备我的不孝。
我呲牙冲牛叔笑了笑，牛叔也冲我笑了一下，然后扭头继续去安慰我爹。
然后我们又一起回了牛叔家，晚上吃过饭，我爹穿着小裤衩和牛叔正坐在床上吸着烟，我娘给我爹打来了一个电话，我爹手里拿着手机，穿着小裤衩蹦蹦跳跳的跑去了阳台接电话。
牛叔看着我，伸手轻轻摸了摸我的脑袋说：“小鸡崽儿，你是真的打算一辈子都不娶媳妇儿了吗？”
我很认真的冲牛叔点了点头，很郑重的对他说：“嗯，我打算一辈子都不娶媳妇儿了，我要守着牛叔，跟牛叔过上一辈子。”
牛叔牙疼似的皱着眉头看着我，最后也叹了口气，露出一脸拿我没办法的神情来。
过了一会儿我爹手里拿着手机穿着小裤衩又回来了，他爬上床，盘腿坐在床上点着一颗烟吸了一口，吐出一股烟雾然后对我说：“你娘刚才打电话让我对你说，不用发愁，你娘打算再给你找一个带孩子的女人，老疙瘩，爹跟你说，就算你那方面不行，也能用别的法子来满足女人，让女人舒服的法子多了去了，比如……”
我正支愣着耳朵听得起劲儿，等着我爹说出什么惊天动地的话来，我爹忽然又把话头掐断了，我爹带着一脸难为情的神色踌躇犹豫了一下忽然看了牛叔一眼，然后对我说：“这方面你牛叔比我有经验，回头让你牛叔教你怎么做……”
牛叔看着我爹张大嘴哈哈笑了起来，他一边笑一边抓住我爹的胳膊戏谑地问：“我这方面经验可不多，黑蛋你教教我呗，都有什么法子让女人快活，黑蛋你教教我，你教会了我，我再教给小鸡崽儿。”
我爹红着一张老脸骂了一句脏话，说牛叔就在明知故问，故意在调戏他。    
牛叔哈哈笑着忽然翻身把我爹压倒在床上，他骑在我爹身上一边挠我爹的痒痒肉，一边继续让我爹教他怎么让女人快活，我爹哈哈哈哈不停张嘴大笑着，蹬着两条粗壮的毛腿，一边反抗一边笑个不停。
我感觉牛叔又让我爹重新轻松快活起来了。
还是牛叔懂我爹，牛叔总是知道怎么才能让我爹开心高兴。
俩人闹了一会儿，牛叔翻身下来，并排跟我爹躺在床上。
牛叔看着天花板用温柔的语气说：“黑蛋你不用太操心小鸡崽儿，有我在，肯定会让他幸福快乐一辈子。”
我爹叹了口气说：“你又不是女人，怎么能让他幸福快乐一辈子，就算你是女人，他那方面不行，你还是没法让他幸福快乐起来。”
牛叔沉默了一下才说：“小鸡崽儿只是在女人面前不行，他自己跟自己应该玩的很开心。”
我爹也沉默了一下才说：“那也挺可怜的。”
我在一旁羞的不知道该如何自处，只能装聋作哑假装闭着眼睛已经睡着了。
我爹在牛叔家住了两天，然后回去了。
我爹回去之后，我和牛叔接了个活，又开车上路了。
我们跟杨师傅和李师傅接了同一批活，一前一后两辆车一起奔驰在同一条国道上。
半夜的时候又堵车了。
牛叔把车停在路边，打开车窗。
那是个夏天的夜晚，天空繁星点点，夜风把花香吹进了车子，我在充满了花香的风里看了看牛叔，牛叔跟我对视了一眼说：“我先眯一会儿，等前面的车动了你叫醒我。”
我点了点头。
牛叔就把头歪在靠背上眯起了眼。    
我在暗沉沉的夜色里，打量着牛叔的脸，看了好一会儿，忍不住把嘴凑过去，亲到牛叔胡子拉碴的嘴上。


第55章

牛叔嘴唇上坚硬的胡茬子热辣辣的扎着我的嘴，我亲着牛叔的嘴，像一头正在啃着麦茬地的牛犊子。
牛叔的脑袋歪在驾驶座的靠背上，依旧闭着眼，紧紧的抿着嘴唇，一动不动的根本不配合我。
我不相信牛叔这么快就睡着了。
他就是故意不配合我，就是故意在调戏我，欺负我。
牛叔这个人性子就没变过，还是那么顽劣，喜欢捉弄人。
我啃了一会儿牛叔长满胡茬的嘴唇。
涂了牛叔一脸口水，依然没得到牛叔的回应。
我不想放弃，抱着牛叔的脑袋依旧啃得起劲。
我正起劲儿他啃着牛叔的嘴唇，忽然听到身后传来敲击声，然后杨师傅就扯着粗拉拉的嗓子，在我身后吆喝着：“小鸡崽儿小鸡崽儿，你干啥呢你！你就这么饥渴吗，堵个车的功夫你也要抱着你牛叔的脑袋啃。”
我被杨师傅说的有点不好意思了，带着欲求不满的心情扭头看着杨师傅笑了笑说：“杨师傅你过来干啥呀？”
杨师傅趴在我们的车窗户上嘿嘿笑着说：“路边好像有卖方便面火腿肠的，我想买点东西给老李吃，你跟我一起去买点儿吧。”
我看了一眼还在继续装睡的牛叔，然后冲杨师傅点了点头，杨师傅先从车上跳了下去，然后我也打开车门下了车，跟在杨师傅屁股后面往前走。
杨师傅在前面一边走一边回头笑呵呵的看着我问：“刚才我看着你抱着你牛叔的脑袋啃的那么起劲儿，你是不是已经把你牛叔拿下了？”
我苦兮兮的冲杨师傅摇了摇头说：“还没有呢，牛叔不肯。”    
杨师傅瞪了瞪眼说：“你牛叔有啥不肯的？你一个漂漂亮亮的嫩后生，倒贴给他他还不要，他就是故意在吊着你，明明都肯跟你亲嘴亲成那样了，还有啥可清高的，小鸡崽儿，要不然你也别吊在你牛叔这一棵树上吊死了，让杨叔再给你介绍一个更好的吧。”
我冲杨师傅笑着摇了摇头说：“我就喜欢俺牛叔，我心里只能装得下俺牛叔这么一个人，其他人我现在根本看不上。”
杨师傅撇了撇嘴说：“那你牛叔这么拿翘，这么吊着你，你还不得渴死啊？你看你刚才抱着你牛叔的脑袋乱啃的那个劲儿，很明显就是欲求不满，都快憋疯了。小鸡崽儿，要不然你干脆先跟着我和你李叔一起混，让我和你李叔好好的疼一疼你，让你体验一下啥叫做神仙的滋味，反正你现在闲着也是闲着，就先跟我和你李叔一起快活着，等你牛叔啥时候开窍接受你了，你在一心一意的跟他过日子也不迟。”
我哈哈笑着挠了挠头对杨师傅说：“还是不了，我再等等，我觉得牛叔快开窍了，他都肯跟我亲嘴儿了 ，离他接受我那一天应该也不远了。”
杨师傅看着我叹了口气说：“小鸡崽儿你不要这么死心眼儿，对咱们来说，那些直男就是个大坑，掉进去容易爬出来难，而且那些直男有一个算一个没一个靠谱的，大都是图个新鲜跟咱们随便玩玩儿，根本不会跟咱们动真感情。”
我默默的冲杨师傅点了点头，表示同意，但我心里同时希望牛叔是例外的那一个。
我希望牛叔有一天会对我动真感情，能接纳我这个人，能爱上我这个人，而不是图新鲜跟我玩一玩儿。
我觉得牛叔已经玩过那么多女人了，应该不会只图新鲜跟我在一起，不会只是想要玩一玩我。
不过我已经做好心理准备了，就算牛叔只是跟我玩一玩，我也要配合他一起玩一玩。
牛叔玩我，同时我也玩牛叔，大家互相玩一玩，谁也不吃亏。
大不了玩过之后，牛叔腻歪了，厌烦了，不要我了，跟我一刀两断了。    
等到了那时候，我再去找其他的男人。
我才刚过三十岁这个坎儿，以后的日子长着呢，我怕什么呀！
现在我还玩得起。
现在我更担心的是牛叔连玩不肯陪我玩。
我心里想着这些乱七八糟的东西，跟着杨师傅一起买了些吃的喝的带回了车上。
牛叔好像真睡着了，脑袋歪在靠背上，发出了均匀而微弱的鼾声。
我坐在副驾驶上闻着夜风中的花香，看着夜晚的星空，默默的发着呆。
这时候前面的车流忽然动了，我赶紧伸手拍了拍牛叔，牛叔猛的睁开眼，茫然的左右环顾了一下，然后清醒了过来。
我跟牛叔说要不还是换我来开吧，牛叔摇了摇头，说这是国道，路况有点复杂，而且还是晚上，又堵了车，牛叔不太放心让我开。
我也没坚持，问牛叔想不想吃点东西，牛叔一边开车一边摇着摇头说他不饿，不想吃。
我就掏出一颗烟叼在嘴上吸着点着了，然后从我嘴里拿出来把烟屁股塞进了牛叔嘴里。
牛叔张嘴含住我递过去的烟，我看着牛叔薄薄的嘴唇含住了带着我口水的咽屁股，觉得很色气，牛叔这也算是间接的跟我亲嘴了。
跟着前面的车流跑了一段路，道路终于畅通了，我们两辆车都平安的到达了目的地。
工厂里的工人卸车的时候 ，我们被安排去休息了。
四个人被分开两个房间住，我和牛叔当然住一间，杨师傅和李师傅住进了另一间，两个房间紧挨着，每个房间里都有一张双人床，同时附带着浴室和厕所。看起来并不像职工的宿舍，好像是专门用来接待客人的客房。
估计就是给来工厂洽谈生意的客人用的。
我和牛叔一起洗了澡，互相为对方搓了背，我想越界对牛叔做点什么，却被牛叔很认真的阻止了。    
规规矩矩的洗完澡之后，我和牛叔一起上了床。
牛叔在我身边平躺着，安静的闭着眼睛。
我在一旁静静的看了一会儿牛叔，然后忍不住又去亲牛叔的嘴。
牛叔像在车上一样，闭着眼睛紧抿着嘴唇，一点儿都不配说我。
我只能继续抱着牛叔的脑袋，像牛犊子啃麦茬地一样，起劲儿的啃着牛叔长满胡茬的嘴唇。
我啃了好一会儿，牛叔忽然睁开眼睛推了推我说：“你这孩子有完没完了，嘴皮子都快被你啃烂了。”
我冲牛叔傻笑了几声说：“牛叔我想跟你亲嘴儿。”
牛叔瞪了瞪我说：“光亲嘴管啥用，越亲浑身越难受，还不如不亲。”
我俩眼放光的看着牛叔说：“那牛叔你可以要了我。”
牛叔瞪了我一眼说：“要个屁呀要！你是想让你爹打死我！”
我继续诱惑牛叔说：“咱们不让俺爹知道不就行了？”
牛叔正要说什么，忽然隔壁传来了杨师傅和李师傅非常耐人寻味的动静，而且动静还挺大，看来俩人干柴烈火激战正酣。
牛叔骂了一句娘，翻了个身，背朝我闭上眼睛又去睡了。
我躺在牛叔身后听了一会儿隔壁张师傅和李师傅弄出来的动静，听得我浑身冒火，忍不住伸手去摸牛叔。
牛叔竟然也已经起了兴。
但是牛叔很坚决的拉开了我的手，让我老实睡觉。
我看牛叔态度很坚决，最后只能放弃了。
我还是挺怕牛叔真翻脸。
牛叔翻起脸来还是挺可怕。    
于是我憋着自己浑身的欲火，乖乖的躺在牛叔身边睡了过去。
第二天睁眼的时候已经半晌午了，牛叔已经起来了，还给我买来了饭菜。
吃过饭菜之后，我一出屋门就看到杨师傅和李师傅正在检查他们那辆货车。
看到我之后杨师傅立刻笑着问我昨晚上睡得好不好。
我笑着说睡得不好，我说杨师傅你和李师傅昨晚上弄的动静太大了，跟地震一样，这谁能睡得着啊？
杨师傅凑过来有些骚包的冲我挤了挤一只眼睛，小声对我说：“小鸡崽儿，你要是睡不着可以过来跟我们一起快活啊。”
这时候牛叔黑着脸走了过来，杨师傅冲牛叔呲牙嘿嘿一乐，拧着两扇大腚走了。
牛叔也没再对我说什么，跟我一起去检查了一下我们的货车，然后就去开车去空车配货的站点了。
拉上货之后又跟杨师傅和李师傅一起开上了回家的路程。
顺利到家卸完货，我跟牛叔一起回了家。
回家的路上买了些小菜和卤肉，还有两瓶好酒。
洗完澡之后，我和牛叔开始喝酒，然后我就喝多了。
喝多了的我摇摇晃晃扑到牛叔身上，我这牛叔的脖子又要跟他亲嘴儿。
牛叔依然不配合我，左支右挡，不停的躲着我，最后我终于生气发火了，借着酒劲儿我瞪着牛叔大声喊：“牛叔你到底想怎么样！你为啥不跟我亲嘴儿！咱俩又不是没亲过！”
牛叔看着火冒三丈的我，笑着摇了摇头说：“我不是不想跟你亲嘴儿，我是怕会亲出事儿来。”
我瞪着牛叔理直气壮的喊：“出事儿就出事儿呗！我又不会怀孕！牛叔你怕啥，你还怕我缠着你不放啊？”
牛叔伸出手重重的揉了揉我的脑瓜顶说：“这种事儿，不得两情相悦才能做啊？”
我瞪着牛叔问：“那就是说牛叔你还没喜欢上我呗？”    
牛叔沉默了一下没回答我。
在我心里牛叔这就算是默认了，这让我心里有点难过，原来牛叔还没喜欢上我啊，那我这就是自作多情单相思了。
不过难过了一下我又不在乎了，本来牛叔就是个直男，我也不指望他能轻易的就喜欢上我，但是只跟我玩一玩也行啊。我又不是个黄花大闺女，玩一玩我也不吃亏。
我就是想踏踏实实的跟牛叔快活快活。
牛叔连这个机会都不给我，这让我觉得很恼火，于是我借着酒劲儿继续冲牛叔嚷嚷道：“那牛叔你睡了那么多女人，你都喜欢他们啊？”
牛叔笑着又摇了摇头说：“小鸡崽儿你跟他们又不一样，牛叔又不能像对待他们那样对待你。在牛叔心里你的分量比他们大多了。”
我听牛叔这么说，心里有点高兴，却依然有些不甘心，我看着牛叔忍不住有些可怜兮兮的问：“那牛叔你什么时候才能喜欢上我啊？我想跟牛叔睡觉，我想跟牛叔快活，我想跟牛叔在一起快活一辈子。牛叔你答应过我爹要让我幸福快乐一辈子，牛叔你不能说话不算话，牛叔你要让我快活。让我快活一辈子……”
牛叔看着我不说话，只是微微笑着伸手又揉了揉我的脑瓜顶。
后来我又喝了不少酒，最后不知道怎么就迷迷糊糊的睡了过去。
第二天早上睡醒了脑瓜子里边嗡嗡的疼。
牛叔已经起来了，正坐在沙发上看电视。
我刷牙洗脸收拾了一下自己，跑到牛叔身边坐下来，跟他一起看了一会儿电视。
牛叔问我吃不吃早饭，我摇了摇头，昨天我喝酒喝多了，蔫蔫的没胃口。
牛叔起身去冰箱里拿了瓶冰镇的果味儿碳酸饮料，拧开盖子递给我，我咕咚咕咚喝了几大口，打了个气嗝，人精神的不少，胃里也好受多了。    
“以后不要喝这么多酒了。”
牛叔笑着对我说。
我乖乖地点了点头。
我本来也不喜欢喝酒。
昨天是受刺激了才喝那么多。
昨天我才确定了牛叔还没喜欢上我。
这让我有点难受。
从某种意义上来说牛叔喜欢我爹这成分都比我多。
虽然牛叔对我爹也不是那种喜欢。
这让我心里有点挫败。
但是往好处想，如果哪一天牛叔喜欢上我了，那他就会跟我踏踏实实的在一起了吧。
我喝完那瓶饮料，看着牛叔愣愣的出了神。
牛叔看了一会儿电视扭头看我正看着他出神，就笑着在我脑袋上轻轻敲了敲说：“小鸡崽儿，你干嘛这样看着我？就跟傻了一样。”
我的心神恍惚了一下，禁不住脱口而出问道：“牛叔，我怎么才能让你喜欢上我？”
牛叔微微有些惊讶的看着我，然后他笑了一下说：“这种事我怎么知道。比如那些男孩子追女孩子肯定都是自己想办法，哪有让女孩子告诉男孩子怎么追自己的？”
我忍不住嘟囔了一句：“牛叔你又不是女孩子。”
牛叔哈哈笑了笑说：“虽然牛叔我不是女孩子，但是小鸡崽儿你也可以想办法追追我，说不定精诚所至，金石为开，说不定你追着追着就把我追到手了呢。”
我将信将疑的看着牛叔，觉得牛叔的话有点不可靠，说不定牛叔又动了什么歪心思，想要捉弄调戏我了。    
可我还是决定试一试，万一真把牛叔追到手了呢？
我忍不住在心里幻想着，觉得生活又有了新的意义。
自己变得朝气满满，干劲十足。


第56章

在我决定要对牛叔发起猛烈追求之后，我顶着一颗宿醉的脑袋，坐在阳台上发了半天呆，我觉得我的脑袋沉的像块石头，满脑子都是水泥浆糊，搅都搅不动。
我觉得就算想破我的狗头肯定也想不出来什么好点子来，因为我本来就已经对牛叔好到了极点，我不知道我还能怎么对牛叔好，我不信平常在书里电影里看到的那些追女孩子的套路对牛叔管用，我不信光靠给牛叔送一送花，吃一吃烛光晚餐，就能把牛叔给拿下。
送房子送车我也送不起，平时我对牛叔的饮食起居已经照顾的无微不至了，几乎找不到什么还可以在改进的地方。
我已经做到这种地步了牛叔还不喜欢我，那我不知道自己对牛叔再做什么才能让牛叔喜欢上我。
大概只有牺牲自己那二两肉，去泰国做个手术变成女人了。
我甚至在牛叔和自己做手术变成女人之间斟酌了一番，最后我思来想去，觉得自己还是更想做男人。
我甚至在心里琢磨了一下，看来我爱牛叔爱的也并不是那么死心塌地，都不肯为了牛叔牺牲自己那二两肉。
这让我有点欣慰，又有点莫名其妙的遗憾。
我以为我已经爱牛叔爱到可以为他赴汤蹈火，上刀山下油锅，死上几百回也心甘情愿。
没想到真到要做出选择的时候，我竟然连自己的二两肉都舍不得割掉。
我甚至顶着自己那颗昏昏沉沉，抽风一样跳来跳去，一阵一阵跳着疼的榆木脑袋，坐在阳台上审视了一番自己，鄙视了一番自己，最后又原谅了自己。
我就是一个有些怯懦没什么大出息的凡人，大抵这辈子也就这样了，我没必要自己跟自己较劲。
承认自己的平凡没什么不好的。
小时候我还幻想过自己是齐天大圣的孙悟空呢，挥着手里的金箍棒扫荡一切人间不平事。    
现在浑浑噩噩的活到三十多岁，我已经知道了自己连齐天大圣身上的一根毛都比不上，我也学会踏踏实实的过我平凡的生活，不再抱任何不切实际，天马行空的幻想。
我已经跟自己，跟这个世界和解了。
作为一介凡人的我，确实不配得到惊天动地的完美爱情。
所以牛叔不喜欢我也正常。
在喜欢上牛叔之前，我原本已经跟爱情这件事儿也和解了，我已经自暴自弃的想，这辈子得不到我想要的爱情就得不到吧，一个人平平淡淡过一辈子也挺好。
我坐在阳台上胡思乱想的想了半天，没想出个一二三来，最后只好打电话给我的狗头军师杨师傅，杨师傅在那边很快就接通了电话，电话接通之后，杨师傅先骚里骚气的嘿嘿笑了两声，然后才用有些甜腻的声音像逗小孩一样的逗我说：“小鸡崽儿，你给我打电话是不是想我了？”
跟杨师傅相处久了，我已经学会了跟他耍花腔，我也嘿嘿笑了两声说：“是啊杨叔，是想你了呀，所以才打电话给你。”
电话里杨师傅的声音变得愈发淫荡骚贱了起来，他又嘿嘿笑了几声说：“小鸡崽儿，你是不是想开了？想开了你还打什么电话呀，直接过来多好啊，我和你李叔在家等着你，你快过来吧。我和你李叔保证把你伺候的飞到天上去。”
杨师傅这话让我有点接不下去，我脸皮可没那么厚，再接下去就玩的有点过火了。
我赶紧正经了一下对杨师傅说再说昨晚上的事，问杨师傅有什么法子让我能追到牛叔。
杨师傅在那边鬼吼鬼叫了几声，然后气冲冲的在电话里说：“小鸡崽儿，你咋就这么想不开呢？你牛叔有啥好的，让你这么死心塌地的喜欢他，你追啥追呀，你没看出来你牛叔就是在故意刁难你吗？就你牛叔平时看你的那种眼神，我百分之百打保票，你牛叔肯定喜欢你！”
我听了杨师傅的话心里激动了一下，然后赶紧问：“杨叔你能确定牛叔他对我的喜欢是那种喜欢吗？而不是像父亲喜欢儿子的那种喜欢？”    
杨师傅在电话里沉默了一下，然后他有些支支吾吾的说：“这个我可不敢肯定，不过你牛叔肯定喜欢你，要不然他咋愿意跟你亲嘴呢？我看那天在车里你抱着你牛叔的脑袋啃来啃去他都没拒绝你，既然你牛叔他肯让你那么亲他，那就说明他心里喜欢你，才愿意让你亲。”
我一边在心里高兴一边有些委屈地说：“可是牛叔他不跟我做那种事情，连摸都不让我随便摸。杨叔你看你有什么办法能让牛叔喜欢上我啊？愿意跟我做那种事情啊。”
杨师傅在那边哈哈大笑了几声说：“小鸡崽儿，你直接把你牛叔灌醉了坐上去啊，先把生米煮成熟饭，看你牛叔怎么办。”
杨师傅的这个办法让我十分心动，但是考虑再三，想到牛叔可能会因为我这么做跟我彻底翻脸，我又退缩了。
我知道自己的本性，我本性并不是那么勇敢，很多时候我会瞻前顾后考虑很多事情。
我没有孤注一掷，想要跟这个世界拼个鱼死网破的那种信念和气魄。
我一直活在自己的安全系数里，时时刻刻努力让自己保持清醒，保持自己做事情的底线。
我觉得杨师傅这个建议的危险系数太高，尽管我十分心动，最后还是开口拒绝了杨师傅的这个提议。
杨师傅在那边有些惋惜的咂了咂嘴说：“那我也没有什么太好的办法，要不你就试试那些老套路，送送花，赠送礼物，吃吃饭，逛逛街，时不时扒光了自己投怀送抱一下，小鸡崽儿，你得豁出去呀，舍不得孩子套不着狼，舍不得脸皮子可不行，你天天晚上都往你牛叔身上贴啊，你得撒开了诱惑你牛叔啊，你牛叔不让摸你就不摸啊，他不让你摸你偏摸，摸着摸着说不定就摸出事了。”
杨师傅在电话里滔滔不绝地跟我说了好多诱惑牛叔的花招，都是那种十八禁少儿不宜的招数，听得我面红耳赤，春潮泛滥，恨不得立马挂断电话就去找牛叔试一试。
等杨师傅说过瘾了，主动挂了电话，我带着一腔热血和焚身欲火去找牛叔。    
牛叔只穿了一条小裤衩，露着两块结实的胸脯肉，还有胸脯肉上的一片毛，正翘着两条毛茸茸的二郎腿，斜躺在沙发上看着电视。
看到我急火火的鬼样子，牛叔挑了挑眉，然后下意识的夹紧了他那两条毛绒绒的二郎腿，挡住了他的重点部位。
“小鸡崽儿你中了什么邪？你刚才在跟谁打电话？是不是那个不要脸的老杨？他又对你说了什么鬼话？把你刺激成这样？回头我非得好好收拾他一顿不可。”
我根本不想听牛叔说这些废话，我像一只大马猴噌的一下跳到了沙发上，然后又跳到了牛叔身上，骑在牛叔结实的腰上开始对牛叔上下其手。
牛叔皱着两条眉毛，一脸严肃的用两道冰冷的目光看着我，看得很认真，也有点吓人。
我心里的熊熊烈火，呲的一下就被牛叔那两道寒冰一样的目光给浇灭了。
认真起来的牛叔真的很吓人。
这样的牛叔连我爹都怕。
“下去！”
牛叔看着我用冰冷的声音严厉的说。
我哆嗦了一下，很没出息的收回了抓在牛叔胸脯肉上的两只手，然后狼狈的从牛叔身上翻下来，还被地上的拖鞋绊了一下，差点摔个狗吃屎。
幸亏流苏及时伸出一只强壮的手臂拦腰扶了我一下，然后我就一屁股坐在了牛叔的肚子上。
我有些胆战心惊的看了牛叔一眼，我这一屁股坐的很结实，我有点怕自己会把牛叔坐出个好歹来。
没想到牛叔忽然哈哈大笑起来，他用手揉了揉我的脑袋说：“你这么怕我干什么？我还能吃了你呀？”
我冲牛叔挤出来一个比哭还难看的笑容，心想刚才你那样子比吃了我还可怕。
牛叔看着我忽然轻轻叹了口气，然后把我按在他的肚子上，用手成全了我一回。    
我在带着几分恐惧的战栗中幸福的飞到了天上去。
晚上我偷偷给杨师傅打了个电话，向他分享了我的幸福。
杨师傅在电话里说我没出息，就这么一点甜头就让我高兴成这样。
我哼哧哼哧笑了几声，依然觉得很幸福。
我打完电话回到牛叔身边，牛叔皱着眉头看着我问：“你又给老杨打电话了？”
我有些心虚的对牛叔笑了笑说：“我问杨师傅明天有没有活。”
牛叔深深的看了我一眼问：“你跟老杨很聊得来吗？你现在还喜欢他吗？”
我在心里斟酌了一下，然后对牛叔实话实说道：“嗯，跟杨师傅聊天挺开心的，我对杨师傅的喜欢不是那种喜欢，我现在只喜欢牛叔。”
牛叔面无表情的看了我两眼说：“今天早点睡吧，我刚接了一个活，明天咱们单独出车，不跟老杨他们一起了。”
我哦了一声，也不敢多说什么，乖乖的跟牛叔一起上床睡觉了。
跟牛叔并排躺在床上的时候，我想起杨师傅的建议，忍不住蠢蠢欲动，最后斗胆摸上了牛叔的身体。
牛叔马上不轻不重的在我的手上扇了一巴掌，用很认真的声音说：“老老实实的好好睡觉！”
我蔫儿了，带着几分委屈和害怕，默默的收回了我的手。
我理解不了牛叔到底在坚持什么。
为什么牛就不能给我和他之间来个痛快。
只要我们偷偷在一起不让我爹发现，这世界上根本没有什么事情能够阻碍我和牛叔在一起。
阻碍牛叔和我在一起的只有牛叔他自己。
种种迹象表明牛叔他也确实喜欢我，但他偏偏要多此一举的设置障碍不跟我在一起。    
我忍不住用委屈的声音说：“牛叔你不肯要了我，真的只是因为我爹吗？咱们偷偷在一起，不让我爹知道不就行了吗？反正咱俩明面上也是在一起生活，还要在一起生活一辈子。我已经把所有的事情都铺垫好了，牛叔你为啥还不能痛快的要了我，跟我快活活活的过上一辈子，牛叔你这样让我都有点伤心了。”
我决定掏心掏肺真牛叔摊开了说一说，我想从牛叔那里得到一个确切的答案。
牛叔在黑暗里沉默了一会儿才说：“你爹和你娘还没有放弃你，他们还在张罗着给你找一个带孩子的女人，你爹你娘还是希望你能够结婚过正常的生活。”
我大概听明白了牛叔话里的意思，于是反问他：“那是不是等我爹和我娘彻底放弃给我找媳妇儿了，牛叔你就肯要我了？”
牛叔在黑暗里保持着久久的沉默，大概是默认了。
我心里忽然激动了一下，仿佛在黑暗里看到了一丝光明。
这么说只要我绝了我爹和我娘给我找媳妇儿的念想，我就能够得到牛叔了？
虽然有点对不起我爹和我娘，虽然显得我很不孝顺，但是为了得到牛叔，为了得到我想要的幸福，我决定我要想法子彻底断了我爹和我娘给我找媳妇儿的念头。
这个事情其实也有点难。
因为理由不好找。
不知道什么样的理由才能让我爹和我娘放弃给我找媳妇儿的念头。
我都说我那方面有毛病了，却依然没有断了我爹和我娘给我找媳妇儿的念头。
我知道我爹和我娘是为我好，他们是在担心我，是在心疼我，他们是怕我老了无依无靠，没人心疼，没人照顾。
只是我想要的幸福没法跟我爹和我娘明说。
说了只会让我爹和我娘更担心。    
我不想把我爹和我娘拉进本应只属于我一个人的困境里。
我爹和我娘不应该承受不该他们承受的压力和困难。
我希望我爹和我娘能够无忧无虑的安享晚年。
牛叔在我身边已经发出了均匀的鼾声，我胡思乱想了一会儿也沉沉的睡了过去。
第二天我和牛叔一起出车去了很远的地方。
之后的日子平凡而又忙碌，我和牛叔不停的开车四处奔走着，努力挣钱，努力生活。
不知不觉中我们就送走了夏天，迎来了秋天。
在落叶飘飞的一天上午，我和牛叔正在检修我们的大货车。
我爹给我打来了一通电话，告诉我他和我娘已经托人给我找了一个带孩子的女人，过两天就会带进城里给我看一看。
我带着复杂的心情答应了。
挂断电话之后，我隔着纷飞的落叶愣愣的看了一会儿牛叔，牛叔也抬起头静静的看着我，随后他冲我笑了一下，过来伸手轻轻揉了揉我的头，什么都没说。


第57章

我和牛叔站在初秋的风里，隔着落叶和阳光四目相对。
牛叔亲昵的揉完我的脑袋，问我发生了什么事情，为什么接完电话之后会用那种可怜兮兮的深情看着他。
我带着几分无奈的心情跟牛叔说我爹和我娘给我找一个带着孩子的女人，这两天就要过来跟我相亲。
牛叔微微皱起眉头看着我，然后问：“那个女人多大了，他这孩子多大了？”
我有一些茫然的摇了摇头说：“不知道，我爹在电话里没细说，等我爹和我娘把人带来了再详细问问吧。不过问不问都行，我本来也没打算跟那个女人结婚，所以那个女人多大岁数，她身边的孩子多大岁数，我都不怎么在意，也不怎么关心，我就是在想怎么才能够让我爹和我娘断了给我找媳妇儿的念头。”
牛叔静静的看着我，没有给我提供任何建议，随后他又伸手轻轻揉了揉我的脑袋，对我说：“车子已经检修完了，咱们回去吧。”
我乖乖的冲牛叔点点头，跟着他一起回了家。
回到家之后两个人一起进浴室洗了个澡，洗澡的时候牛叔从后边搂住我的腰，低头一边主动跟我亲嘴，一边抚摸着我的身体，然后用手满足了我。
我能从牛叔温柔的动作里感受到他对我的疼惜和怜爱。
我从牛叔的体贴里能够感受到牛叔在喜欢我。
这让我很开心，同时也对未来又充满了希望。
过了两天我爹和我娘就带着那个女人和她的孩子来了。我和牛叔一起在我新买的房子里接待了他们。
女人长得有点老相，带着一脸饱经风霜，历尽苦难的深情，看着我的眼神带着几分拘谨和小心翼翼。    
我一眼看过去就觉得他的岁数应该比我大不少，光从他带来的那个男孩子身上就能看出来。
那个男孩子明显已经成年了，脸上毛茸茸的小胡子比我都重，我本身毛发就少，又长的细皮嫩肉，所以看上去我俩之间的年龄竟然差不了多少。
男孩子看着我的眼神充满了倔强，警惕，不甘心和一分只能屈从于命运的无可奈何。
我客气的跟他们打完招呼，然后我娘假装带女人和她的孩子四处看我的房子，到另外一个房间去了。
我和牛叔赶紧抓着我爹问到底是怎么个情况，这女人的岁数一定比我大不少。
我爹有些心虚的抓了抓脑袋说：“也没比你大多少，她也才四十冒头，反正你那方面也不行，你管她多大岁数干啥，你也不跟她睡觉，只要他能在你身边陪着你照顾你不就行了。”
我觉得我爹这话说的有点离谱了，我忍不住顶嘴说：“那你干脆给我找个跟我妈岁数一般大的女人来照顾我得了。”
没想到我爹竟然理直气壮的说：“你倒是想得美，你那方面不行，就算跟你妈一般大的女人人家也不愿意嫁给你，这个女人踩死了丈夫 ，而且她丈夫生前爱喝酒，喝醉了就打她，她遭了老罪了。还好他丈夫死了，而且他儿子争气今年夏天又考上了大学，这个女人没别的要求，只要不打她，还愿意掏钱供她儿子上大学，她就愿意嫁。”
我忍不住瞪着我爹说：“她愿意嫁我还不愿意娶呢！我好好的一个人逍遥自在的过日子不好吗？我为啥要找个老女人，还要帮他养儿子供他儿子上大学。我是吃饱了撑的没事干吗？”
我爹气的撅着胡子在我背上拍了一巴掌说：“你不帮她养孩子，不掏钱供他孩子上大学，将来怎么能指望她孩子孝顺你，给你养老送终？”
我虽然挨了一巴掌，可仍然跟我爹据理力争说：“亲儿子都指望不上了，我还能指望她儿子？”    
我爹撅着满脸的胡子在我背上又拍了一巴掌嚷嚷着说：“你还好意思说！你倒是我亲生的，可是我生你这个亲儿子有个屁用！除了给我心里添堵，惹我生气，你对我还有啥好处？养你都不如养一头猪！”
我觉得我爹这话说的竟然挺有道理。
我确实对不起我爹也对不起我娘，因为我私人的原因让我爹和我娘为我操碎了心。
这让我心里愧疚满满，赶紧堆起满脸的笑，好好的帮我爹顺了顺背，然后笑着说：“爹你别生气，我知道你也是为了我好，可是我真的不想再和女人相亲了，我觉得我一个人过得也挺好的，自由自在的没人管，也没有人跟我拌嘴吵架，挣的钱全归我一个人花，多开心多幸福啊。”
我爹又瞪了瞪我说：“那等你老了怎么办？”
我笑着对我爹说：“老了就老了呗，老了一个人也照样能活过生活，除非我瘫痪在床上，老了我一个人过得也照样很滋润。等老了我真要瘫痪在床上了那就更指望不上别人了，就去养老院好了。趁着年轻我得多挣点钱，这样老了才能雇人伺候我。只要有钱，那些护工伺候起我来比亲儿子还好使。”
我爹叹了口气说：“可是新闻报道说好多护工会打老人。你让爹怎么能放心的下。”
我笑着安慰我爹说：“那都是个别现象，再说久病床前无孝子，就算亲儿子时间长了也靠不住。爹，我觉得找个媳妇儿还不如雇个保姆靠谱。以后你和我娘也别再操心给我找女人了，我决定这辈子就一个人过了，如果牛叔不嫌弃我，我就跟牛叔搭我一起过，我们互相照应着一起过完这辈子。反正牛叔说了他也不打算再找女人结婚了，我们两个光棍汉子正好可以互相照应一下。”
我爹瞪了一眼在旁边默默围观的牛叔，嚷嚷着说：“你牛叔跟你能一样吗？他是玩女人没玩够所以才不想再结婚，你又说那是不想找，和你那方面有毛病找不到能一样吗？万一你牛叔哪天想结婚了把你从他家里撵出来，你怎么办？”    
还没等我回答，牛叔忽然在一旁笑着插嘴说：“黑蛋你放心吧，我这一辈子也不会再结婚娶女人了，我现在日子过得这么逍遥自在干嘛还要找一个女人来管着我，我是有多想不开啊。小鸡崽儿要真想跟我搭伙过日子，那就跟我搭伙过日子吧，有我照顾他，黑蛋你就放心吧。我肯定不会让他吃苦受累憋委屈。”
我爹听完牛叔的话，撅着满脸的胡子跳过去在牛叔背上也抽了一巴掌说：“这孩子现在变成这样都是你教坏的，他就是看你日子过得潇洒所以才不想娶媳妇儿。”
牛叔也不辩解，哈哈大笑着背上又挨了我爹两巴掌。
我赶紧替牛叔解围说：“不是我不想娶媳妇儿，是我娶不上媳妇儿。再说就算我娶不上媳妇儿爹你找个老女人来塞给我也有点过分了，眼桥的他那个儿子都跟我差不多大了，我怎么能让他管我叫爹，他敢叫我也不敢答应啊。”
牛叔在一旁帮腔说：“孩子说的对，要不然你别把这个女人介绍给小鸡崽儿了，以前在车队里有个老光棍长得稍微丑了点一直没娶上媳妇，要不我打个电话问他还是不是一个人，如果他还是孤零零一个人的话干脆叫他过来跟这个女人来相相亲。我那个同事为人可老实了，要不然也不会一直娶不上媳妇。”
我爹又瞪了牛叔两眼说：“你先别着急打电话，我先去问问人家女人同意不同意再说。”
说完我爹又瞪了我两眼然后气冲冲的走了。
我爹走了之后我和牛叔面面相觑互相看了看对方，然后同时嘿嘿笑了起来。
牛叔伸手揉了揉我的脑袋说：“小鸡崽儿你别担心，有牛叔在呢，牛叔会一直跟你站在一起，不离不弃的照顾你一辈子，不会让你一个人孤零零的活下去。”
我笑着冲牛叔点了点头，此时此刻我相信牛叔说的是真心话。
过了一会儿我爹回来了，让牛叔赶紧打电话问问他那个同事是什么情况。    
牛叔笑着答应着掏出手机拨了个电话，打完电话之后他笑着跟我爹说他那个前同事还是个单身汉，马上就会赶过来。
我爹点了点头又匆匆跑出去报信儿了。
接下来事情就突然变得跟我无关了。
牛叔的那个前同事穿着一身笔挺的西装急匆匆的赶了过来，人虽然丑了一点但丑的很有个性，稍微打扮一下也挺人模人样的。
然后牛叔就带着他去跟那个女人见面了。
我并没有跟过去，我一个人坐在窗前，看着窗外的阳光和落叶，还有街上匆匆赶路的人群，愣愣的发着呆。
这时候我爹走过来，默默的在我身后站了一会儿，然后他忽然伸手轻轻摸了摸我的脑袋说：“老疙瘩，你真的不打算找个女人结婚了？”
我回头冲我爹笑了笑说：“我那方面有问题，就算找了女人日子过得肯定也不顺心，还不如就我一个人潇潇洒洒自由自在的开心过日子。再说牛叔已经答应跟我在一起过日子了，我觉得跟牛叔相处起来比跟女人相处容易多了。你要说他挺照顾我的。爹你和我娘都放宽心吧，就算我不结婚，也照样能过得很幸福。”
我爹皱着眉头看了一会儿我，然后轻轻叹了口气说：“要不从你哥哥那里过继来一个孩子养着吧，将来老了也好有人照顾你。”
我赶紧连连摆手拒绝道：“别别别，还是别了，无论哪个孩子都是爹妈的心头肉，会舍得让给我，就算他们肯让我也不好意思接，再说养个孩子挺麻烦的，我有点怕麻烦。”
我爹瞪了我一眼但是没说什么。
默默的陪我一起在窗边看外面的风景。    
过了一会儿牛叔走过来说他那个前同事和女人都相中了彼此，那个女人和他儿子已经跟着他那个前同事一起走了。
我娘这时候也走了过来，我娘看着我的眼神明显带着几分伤心和怜悯，我赶紧又把刚才劝慰我爹的话跟我娘说了一遍，我娘也没再说什么。
中午我们一起去饭店吃了一顿饭，吃过饭之后我娘就一个人坐车回家了，我娘让我爹留下来在城里玩几天散散心。
我娘对我爹一直挺好的，我娘知道我爹喜欢城里的生活，所以就宠着我爹，让我爹留下来了。
我娘走了之后，我爹跟着我和牛叔一起回了牛叔家。
洗了个热水澡之后，我爹穿着一条洁白的小裤衩坐在沙发上一边抽烟一边看影碟，看的是一部李连杰主演的武打片，看得眉飞色舞，津津有味，好像一点都不在担心我不娶媳妇儿这件事了。
晚上牛叔让我上街买了好些小菜和卤肉，我买了两瓶酒，我和我爹还有牛叔一起边看影碟边喝酒。
后来我爹喝多了，抓着我的手一边哭一边让我一定要过得好好的，一定要过得很开心，很幸福，要不然他就会死不瞑目。
最后我爹把我也给说哭了，我抱着我爹哇哇大哭。
但是满肚子的心酸委屈和那些秘密却又不能对我爹说，我只能抱着我的哇哇大哭。
牛叔在一旁用两只手一边轻轻拍着我的背，又一边轻轻拍着我爹的背，同时安慰着我们父子两人。
第二天我醒过来的时候，发现我和我爹一左一右同时抱着睡在中间的牛叔躺在床上。
我忍不住又伸手偷偷摸了摸牛叔，把牛叔给摸醒了。
牛叔轻轻推开我，又瞪了我一眼，然后挺着高高的小裤衩去厕所撒尿了。
很快我爹也醒了，他在清晨的阳光里打了个哈欠，然后眯眼看着我说：“以后你就跟着牛叔好好过日子吧，你要听话，要孝顺，要给你牛叔养老送终。唉！”
我爹说到最后又轻轻叹了口气。    
我重重的点了点头，让我爹放心，我一定会好好伺候牛叔。
我爹又打了个哈欠嘟嘟囔囔的说：“我还是觉得给你找个媳妇儿更靠谱。”
我赶紧说：“我觉得一个人生活更自由自在，不用担心自己因为那方面不行而被女人瞧不起。”
我爹大概是不想戳到我的痛处，所以就没再继续聊这个话题。
我爹对我说他想再跟着我和牛叔出一趟车，我爹觉得跟车的过程很有意思。
我笑着答应了。
我们三个洗漱一番之后，去街上吃了一顿早饭，牛叔接了个活之后下午我们三个一起上车出发了。
这趟跑的是高速公路，牛叔让我来开车，我开着大货车轰隆隆的跑在宽敞平坦的高速公路上，秋高气爽，阳光明媚，我爹和牛叔在一旁嘻嘻哈哈的聊着天。
我觉得这样的日子很幸福。
真的很幸福。


第58章

我爹跟着我和牛叔出车，我开着大货车跑完高速公路，下了高速之后上了国道，牛叔就跟我换过来由他开车。
我爹坐在副驾驶上陪牛叔唠嗑，我就到后边的卧铺上躺了一会儿，迷迷糊糊的睡了过去，等我醒过来的时候发现大货车停在路边，我爹和牛叔正并排站在路边尿尿，牛叔看着我爹不知道说了句什么话，逗着我爹哈哈大笑起来，我爹笑得太狠了，浑身直哆嗦，哆嗦的太厉害了，把尿都夹断了。
牛叔还是那么会逗我爹开心，我爹跟牛叔在一起也是真开心。
我翻身起来打开车门也下去站到他们旁边尿了一泡尿。
然后我们三个人回到车里，牛叔坐在驾驶座上继续开车。
牛叔把车开到目的地，我爹牛叔和我三个人一起去饭店吃了一顿饭。
我们吃完饭休息了一会儿，那边工人也把车卸好了。
我们去空车配货运输站接了活之后，又开上了回家的路程。
我和牛叔替换着接力把大货车开回去。
跑完这一趟车我和牛叔都累够呛，我爹整个人却还是很有精神头，跑车的过程对他来说依然很新奇。
晚上牛叔又让我买了几个菜，三个人又坐在一起喝酒。
这回我爹牛叔他们俩都喝大发了，他拉着牛叔的手说以后他就把我交给牛叔了，让牛叔要好好待我，不要欺负我，不要让我受委屈，让我开心幸福的过一辈子。
牛叔也握着我爹的手连声答应着。
整的好像我弟要把我嫁给牛叔似的。然后两个人抱在一起嗷嗷哭，哭完之后又互相搂着肩膀一起唱老歌，唱红歌，还唱时下流行的歌曲。他们唱长亭外，古道边芳，草碧连天，他们唱小小竹排江中游，巍巍青山两岸走，他们唱送战友，踏征程，默默无语两眼泪，边响起驼铃声，他们唱几度风雨几度春秋，风霜雪雨搏激流，他们还唱十五的月亮照在家乡也照在边关，反正想到啥唱啥，唱的鬼哭狼嚎惊天动地，像两个五音不全的疯子一样。    
我在一旁既觉得好笑，又觉得很感动，看在心里热血澎湃，后来就跟着他们两个一起鬼哭狼嚎的唱了起来。
第二天醒过来的时候我们爷三个的嗓子都哑了。
洗漱干净，我们三个一起下楼去早点铺子吃过早饭之后我爹就要做客车回家了。
我们三个一起坐出租车来到长途客车站，临上车前，我爹用沙哑的嗓子对我说：“跟着你牛叔好好过日子。”
我看着我爹眼角的皱纹，心理五味杂陈，觉得自己有点对不起我爹，同时又觉得我爹说这句话那意思好像是要把我嫁给牛叔似的。
于是我心里一高兴，忍不住嘿嘿傻笑两声对我爹说：“爹你看你说话的意思好像是要把我嫁给牛叔似的。”
我爹惊讶的把两颗眼珠子瞪的有牛卵那么大，然后他轻轻在我脑袋上拍了一巴掌说：“你个臭小子在胡思乱想什么呢，这顶多也就是我把你过继给他了，以后你就是你牛叔的儿子了，你怎么会想到我要把你嫁给他，你是个带把的老爷们，我怎么把你嫁给你牛叔啊？你别说，要真是个女的，爹还真不放心把你留在你牛叔身边，就他那好色的样子，你如果是个女的，说不定你牛叔他就连你的主意他也打。”
牛叔在一旁哈哈笑了笑说：“黑蛋你也太瞧不起我了，小鸡崽儿要真是个女的，我肯定把他当亲闺女一样对待，怎么会打他的主意？”
我爹忽然又叹了口气说：“他要真是个女的，我还真不用发愁了，他要真是个女的随便嫁都能嫁得出去，那还用留在你身边跟你搭伙过日子。”
我爹用沙哑的声音说完忍不住又叹了口气。    
我在心里更觉得自己对不起我爹了，于是我小声说：“爹你放心吧，我一定会幸福的。”
我爹瞪了牛叔一眼然后说：“这孩子以后会不会幸福就看你了。”
牛叔拍了一下自己厚实的胸脯发誓一样说道：“黑蛋你就放心吧，我保证这孩子会幸福。”
我爹笑着冲牛叔点了点头，然后转身上了车。
我和没有说站在清晨的风里，冲着我爹挥着手，跟我爹告别。
我爹也在车窗里冲我们挥着手，清晨的阳光照在玻璃上，透过玻璃照在我爹圆圆的脸上，照在我爹满脸闪闪发亮的黑胡须上，照在我爹灿烂的笑容上。
我使劲的冲我爹挥着手，忽然有种想哭的冲动。
我觉得我对不起还蒙在鼓里的我爹，我也希望自己以后的日子能幸福，只有我把日子过得幸福了才不会让我爹担心和操劳，我只能用自己的幸福来报答我爹。
我忍着不哭，继续笑着冲我爹挥着手。
在我爹乘坐的客车终于离开之后，我的眼泪忍不住终于掉了下来。
牛叔看了我一眼，有些惊吓地挑起两条眉毛问：“小鸡崽儿你怎么哭了？好好的你哭什么呀？是舍不得你爹吗？你要是舍不得你爹以后你就勤回去看看你爹，哭什么哭啊？整的好像你爹要没了似的？是你爹得了什么绝症瞒着我吗？我瞧着也不像啊，你爹能吃能喝，除了担心你别的屁事儿没有啊？小鸡崽儿你是不是知道点啥我不知道的事情啊？快跟宁叔说说你爹是不是得了啥不治之症？不是活不了几天了？”
牛叔说到后来都有些急了。
我赶紧摇头告诉牛叔说我爹好好的没得病，我只是觉得我有点对不起我爹所以才哭了。
牛叔伸手用力的揉了几下我的脑袋说：“你也知道你对不起你爹啊？那你也别哭啊，光哭没用，以后你多回去看看你爹，给你爹买点好吃的好喝的，经常见你爹来城里住几天，让你爹高高兴兴的比啥都强。”    
我抹了抹眼泪，答应了一声。
牛叔看着我哈哈大笑起来说：“好啦好啦别哭了，咱们回去吧。”
我和牛叔又坐着出租车回来牛叔家。
到家之后我缠着牛叔说：“牛叔，你看我爸我妈已经不想再给我找媳妇儿了，我爹都我教给你，让我跟着你好好过日子了，所以牛叔你今天干脆就直接要了我吧。”
我一边说一边缠上去，对牛叔上下其手。
我现在脸皮厚着呢，已经习惯对牛叔软磨硬泡，死缠烂打了。
牛叔一边阻挡抵抗我，一边对我说：“小鸡崽儿，咱俩现在这样不是挺好的吗，你想舒坦牛叔就动手让你舒坦，你干嘛非得让牛叔要了你不可。我听说那样挺疼的，干嘛要遭那个罪，受那个疼。”
我一边继续跟牛叔缠斗一边说：“只有牛叔你要了我，咱俩的关系才能够确定下来，现在咱俩的关系更像干爹和干儿子，并不像一对情侣，只有干爹你要了我，咱俩的关系才能发生质的改变，我想做牛叔的爱人，我不想做你的干儿子。”
牛叔一边继续抵抗我一边笑着说：“嘻嘻在我眼里你确实更像我的儿子，所以我现在还没法要了你，因为我过不了自己心里那一关。小鸡崽儿你别急行不行，你给牛叔点时间，让牛叔做好心理建设，这种事情强求不得，咱俩先慢慢处着，处着处着说不定哪一天牛叔心里忽然就觉得该要了你了，然后水到渠成的就把你给要了，那样多好啊。你说是不是啊，小鸡崽儿。”
我跟牛叔气喘吁吁的搏斗了半天，最后也没能拿下牛叔。
所以我只能被迫同意保持现状，等待牛叔自我转变的那一天。
反正现在牛叔该让我舒服的时候就会动手让我舒服。
我的小日子过得还挺滋润。
一眨眼就到了国庆节，牛叔的前同事和那个女人闪电般结了婚，选在了国庆节那天摆酒席。
牛叔收到了请柬，在国庆节那天带我去了摆酒席的饭店。    
在那里见到了杨师傅，他身边跟着李师傅。
杨师傅哈哈笑着过来跟我和牛叔打了声招呼，李师傅笑眯眯的跟在他身后，感觉俩人都比原来又白胖了一些，看来两个人的小日子过得还挺舒心。
我们还在酒桌上见到了老队长，老队长还是那么的威武健壮，他看到我就笑眯眯的问我啥时候结婚，还叮咛我结婚的时候一定要给他发请帖。
我笑着答应着，也没往心里去。
我这辈子都不会结婚，也不会给老队长发请帖，活到三十多岁，见惯了人情世故，我现在已经不会别人一提结婚的事情就觉得很惭愧，觉得尴尬和无地自容。
现在连我爹和我娘都不催婚逼我了，无关人等的一两句文化更不会影响到我，这就是成熟的好处，破罐子破摔直接先躺平，根本不会因为无关人等的一两句闲言闲语而内耗。
新郎和新娘过来敬酒的时候，我看到那个女人比我第一次见到她的时候改变了许多，整个人不再那么愁苦悲切了，浑身都散发着幸福甜蜜的光芒。
人生的际遇就是这么神奇，看来她已经找到一个好归宿了。
可喜可贺。
吃完酒席上厕所的时候，杨师傅从后边追上了我，他跟我一起站在小便池前一边尿尿一边又旧话重提，依然在蛊惑我加入他和李师傅。
杨师傅甚至跟我说他现在只跟李师傅一个人好，再没有跟别的男人快活过了。杨师傅说他现在很干净，让我别嫌他脏。
我笑着对杨师傅说我没有嫌他脏。
杨师傅一边系裤腰带一边认真的看着我说他能看出来有时候我眼睛里藏着的对他的那种嫌弃，就是在嫌弃他喜欢乱搞，就是在嫌弃他脏。
我笑着对杨师傅很认真的说：“我真的不是因为嫌弃你脏才不跟你在一起，我是因为有了牛叔。”    
杨师傅撇了撇嘴说：“你牛叔根本都不要你，我都不知道你在坚持什么，不知道你在倔个什么劲儿。”
我笑着挠挠头说：“我相信牛叔早晚一天会要了我。”
杨师傅系好裤带看着我叹了口气说：“真是个傻鸡崽儿！”
我冲杨师傅嘿嘿笑了两声，然后我们两个一起回去了。
回家的路上我跟牛叔说起了杨师傅勾搭我的事，我笑着对牛叔说如果他真的不要我我就真跟着杨师傅和李师傅一起快活去了。
牛叔听完微微皱起了眉头，然后把我拉进他怀里，抱着我动手给我缴械了。
那天我连着被牛叔缴了两回，第二天起床整个人都蔫蔫的。
接下来我和牛叔就开始过起了老夫老妻一般的日常生活。
本来我还打算搞点花样追一追牛叔，但是一想到牛叔是个牛嚼牡丹不知浪漫为何物的人，我又不想对牛弹琴一样的费心费力做一些并不讨巧的事。
我只管照顾好牛叔的饮食起居，跟他一起好好开车做事业，平平安安的一起出车，平平安安的一起回家，平平安安的一起挣钱就行了。
牛叔对我的要求也不高，他甚至都不强求我为他洗衣服做饭。
牛叔对我甚至都没什么要求，只要我开车的时候别犯大错别作死就行。
牛叔对我是放任自由的，一般我想干什么事情牛叔都不干涉，现在就连我去杨师傅家玩，去跟别人一起看电影牛叔都不过问。
牛叔似乎对我很放心，大概他知道我喜欢他喜欢的死心塌地，不会在外面瞎搞胡搞的拈花惹草，所以才对我那么放心。
牛叔不太爱在外面玩，他只喜欢窝在家里看电视看影碟，我出去玩儿他也不会干涉我。
这样的相处模式也挺好的，起码我觉得我跟牛叔相处的很和谐。    
圣诞节那天我用我的钱给牛叔买了一部新款手机。
牛叔给我买的那第一部手机我还在一直用，部手机对我的意义太重大了，我有点舍不得换掉它。
牛叔收到我给他买的那部新手机很高兴，当场就用上了，还用那部手机给我爹打了个电话，两个人一聊就聊了个把小时。
等晚上吃饭的时候，牛叔也送给我了一部和我送给他一样款式的手机，只是颜色有点不同。
我和牛叔有了同款的情侣手机。
我高兴的收下手机当场也用上了，我也给我爹打了个电话，说了一些很孝顺的甜言蜜语，把我爹哄的哈哈大笑。
挂断电话之后，我把身体挤进牛叔怀里，坐在他的大腿上，仰着脸跟他温柔的亲嘴。
窗外在放烟花，一朵朵烟花不停的在夜空中绽放开来，热情璀璨，美丽而又盛大。


第59章

那一年的圣诞节，有人在窗外放着烟花，我坐在牛叔的大腿上，仰着我的脑袋，努力把我的嘴唇嘟起来，像一朵娇艳的喇叭花一样，向牛叔盛开着我的邀请。
牛叔低头看着我，眼神在窗外一朵朵烟花的渲染映衬下，带着靓丽的华彩，温柔的看着我。
然后牛叔的脸就朝我覆盖下来，牛叔温热的嘴唇盖在了我的嘴唇上，我感觉到牛叔浓密的胡须在扎着我的脸，像夏天的麦茬地，像秋天的野草丛，带着牛叔特有的气味和鼻息，整个覆盖住了我。
我热情地迎接着牛叔的亲吻，让一朵饥渴的花迎接着雨露的浇灌。
牛叔一边亲吻我一边把手伸进了我的衣服，娴熟地抚摸着我，让我飞上云端，欲仙欲死。
就在牛叔想对我做进一步动作的时候，我放在桌子上的那部牛叔才送给我的新手机忽然响了，我和牛叔同时都卡住了，静默了一下，我从欲望之渊中伸出一只手抓起手机拿过来看了看，竟然是杨师傅打过来的。
我看了看牛叔，告诉牛叔是杨师傅打来的电话。
牛叔微微皱了一下眉然后说：“那就赶紧接电话吧，万一他有什么急事呢。”
我赶紧接通了杨师傅的电话，杨师傅在电话里有些气哼哼的问：“你和你牛叔在家没？”
我犹豫了一下还是实话实说道：“在家呢，我们俩正在家喝酒呢。杨叔你给我打电话是有啥急事吗？”
杨师傅立刻在电话里咋咋呼呼的嚷嚷着：“那好啊，我也正想找你们喝酒呢，我这就过去，路上给你们买点好的卤牛肉。”
然后不等我回话杨师傅就挂断了电话。
我有些莫名其妙的看着牛叔说：“杨师傅说他要过来跟咱们一起喝酒。”
牛叔扬了扬眉毛说：“来就来呗，一起喝酒就一起喝酒呗，尽管圣诞节是洋人的节日，咱们中国人不太在意，但这好歹也算个节日，咱们在一起聚一聚热闹热闹也挺好。”
我有些不开心的嘟囔说：“可是我更想跟牛叔过二人世界。”    
牛叔哈哈笑了笑说：“咱俩的二人世界啥时候不能过啊？现在咱们整天整天的不都是两个人腻歪在一起过日子吗，这二人世界你还过不够啊？我还害怕你年纪轻轻的受不了这种寂寞呢。”
我冲牛叔笑了笑说：“我喜欢跟牛叔过二人世界，怎么过都都不够，只要牛叔陪着我我就不会寂寞，我太喜欢牛叔了。跟牛叔单独在一起就很幸福，我才不希望别人来打扰咱们呢。”
牛叔又哈哈笑的笑，伸手揉了揉我的脑袋。
我又扬起脑袋向牛叔索吻，牛叔低头轻轻在我嘴唇上啄了一下说：“好了好了，你先从我腿上下去，我们正经一点，杨师傅马上就过来了，别让他看见。”
我一边从牛叔腿上战起来一边嘟囔说：“看见就看见呗，我才不怕让杨师傅看见呢，反正杨师傅早就知道咱俩之间的关系了，让他看见也没啥。”
牛叔哈哈笑着说：“我脸皮可没你厚，我还是会害羞的。”
牛叔的话我半点都不信，我可从来没有见牛叔啥时候脸皮子薄过，我认识的人里边就属牛叔最不要脸了。
我笑着调侃了你说几句，两个人说说笑笑斗着嘴，杨师傅很快就过来了，在门外一边喊一边敲着门。
我过去打开门，却惊奇的发现只有杨师傅一个人站在门外。
我探头朝杨师傅身后看了看，确实没看到李师傅的身影。
于是我纳闷的问杨师傅：“杨叔，怎么就你一个人来了，李叔呢？”
杨师傅一边往屋里走一边说：“他没有来，就我一个人来了。”
我一边关上门一边说：“大过节的，杨叔你怎么能不带李叔一起来呢？杨叔你咋能把李叔扔在家里一个人过来呢？你俩该不会吵架了吧？”
杨叔扭过头来愁眉苦脸的看了我一眼，然后说：“是啊，我俩是吵架了，我一生气就自己跑出来了，出来之后发现自己没地儿去，只好上你们这儿来喝酒了。”    
牛叔这时候插嘴说：“你们俩加起来一百岁的人了，吵什么架啊，吵架归吵架，有什么问题就解决什么问题，你还耍脾气搞什么离家出走啊？瞧你那点出息。”
杨师傅不服气的瞪了牛叔一眼，把他买来的牛肉放在酒桌上，然后挨着牛叔一屁股坐在沙发上，又瞪了牛叔一眼说：“岁数大就不能吵架了？你看那些老头老太太那些老两口子之间吵架的多的是，不吵架的才不正常。”
我拿了个酒杯放在杨师傅面前，往他的杯子里倒满酒，然后好奇的问：“杨叔你和李叔为啥吵架呀？”
杨师傅犹豫了一下，然后面带难色地说：“也不为什么，就是一些鸡毛蒜皮的小事。”
牛叔在鼻子里哼了一声说：“该不会是你又在外边拈花惹草玩男人了吧。”
杨师傅立马急火火的嚷嚷着：“才没有呢！我现在可老实了，如果没有老李的同意，我才不会碰别的男人。”
牛叔嗤笑了一声说：“你现在不还是天天惦记着要勾搭小鸡崽儿，让小鸡崽儿跟你和老李一起玩儿。”
杨师傅老脸一红，然后又理直气壮的说：“那都是老李让我这么干的，没有老李的同意，我哪敢这么勾搭小鸡崽儿。老牛你咋还有脸说，你占着茅坑不拉屎，白瞎了小鸡崽儿对你的一片真心，让他年纪轻轻跟守活寡一样，看得着吃不着，老牛你也不是个好东西。”
我看俩人越说话里越带刺儿，都快要亮刀子了，赶紧哈哈笑着打圆场，端起酒杯压根牛叔和杨师傅一起干一杯。
牛叔和杨师傅还都挺给我面子，停下斗嘴都端起酒杯跟我碰了一下，然后我们三个人一饮而尽。
我又给我们三个空杯里倒满酒，杨师傅张罗着让我们多尝尝他买过来的牛肉，牛肉已经被切成了薄薄的牛肉片，我和牛叔都用筷子夹起一片来，放在嘴里品尝了一下，牛肉确实很好吃，很香很纯正，连牛叔都忍不住夸奖了一番。    
杨师傅有些得意的开心了起来。
后来我们聊着聊着牛叔又问起杨师傅为什么跟李师傅吵架，还问他们是不是要分手了，如果要分手了他们合买的那辆大货车要不要卖。
杨师傅瞪着明叔说他们并没有打算分手，哪有两口子一吵架就闹离婚的。
就在这时候我放在口袋里的手机又响了起来，我拿出来一看竟然是李师傅打来的电话。
我看了杨师傅一眼跑到阳台上接通了电话。
李师傅在电话里直接开门见山的问我杨师傅是不是在我这里，我说是在跟我们一起喝酒，我问李师傅要不要过来跟我们一起喝，李师傅很平淡的说了一声好，然后就挂断了电话。
我站在阳台上犹豫了一下，还是跑过去跟杨师傅实话实说了，告诉他李师傅打过来了一通电话，而且李师傅马上就会过来了。
杨师傅很明显的紧张了一下，然后又假装很淡定的说：“他愿意来就来呗，我还怕他咬我啊？”
过了一会儿李师傅就真的来了，李师傅还像往常一样态度和蔼笑眯眯的，他也带来了一份卤肉。
李师傅看到杨师傅依然还是笑眯眯的说：“你来喝酒咋不跟我说一声呢，我要是早知道你来这儿喝酒，我就跟你一起来了。”
杨师傅看着李师傅想摆脸子最后还是没有摆起来，他最后只好悻悻地说：“我原本也没打算来，就是在街上转悠着没地方去，才忽然想起来要到这里喝酒了。”
我又拿过来一个酒杯放在李师傅面前，给他也倒满酒，然后我们四个人同时端起酒杯又干了一杯。
牛叔这回没再逼问他俩为什么吵架，李师傅也很识相的没有提那一茬，几个人稍微天马行空的聊了聊一些没用的事情，杨师傅和李师傅又喝了两三杯，然后两个人就告辞一起走了。
两个人最终也没说他们为什么吵架。
我到现在也不知道他们两个在那一天为什么吵架。
反正也没那么重要。    
我下一次再见到他们的时候，两个人已经又和好了，依然亲亲密密的在一起，好像那次吵架就没发生过。
我偶尔跟牛叔提起这件事儿，叔就很不以为然的说：“就像上嘴皮碰下嘴皮，两口子在一起过日子哪有不吵架的，泥人还有三分火呢，是人就有脾气，脾气上来的时候顶在那里，不由得你不吵架，不过吵归吵，闹归闹，吵完闹完要把该解决的事情解决掉，然后继续在一起开开心心的过日子。”
我忍不住担心地问牛叔：“那咱俩将来也会吵架吗？”
牛叔意味深长的看了我一眼说：“应该也会吵吧。除非我让着你，不跟你吵。”
我哼哧笑了一声说：“我才不会跟牛叔吵架呢，我喜欢牛叔，我什么都听牛叔的，牛叔说啥就是啥，牛叔说的都对。”
牛叔哈哈笑着伸手揉了揉我的脑袋说：“牛叔又不是神仙，也不是圣人，牛叔又不是全知全能的，怎么可能说的所有话都对，牛叔说错话，做错事情的时候，小鸡崽儿你该反对的时候还是要反对，该吵架的时候还要要勇敢的跟牛叔吵。”
我嘿嘿笑了两声，不想跟牛叔争论这个事情，我觉得现在说这些都没有什么意义。
我想了想又对牛叔说：“牛叔，万一，我是说万一啊，将来咱俩真吵起来了，你不要离家出走，你离家出走了我不知道上哪里找你。要走也是我走，要是哪一天咱俩吵架我离家出走了，我肯定会去我买的那座房子里呆着，我在那里呆着等牛叔你去找我，牛叔你要找我一定要去我家里找我啊，我别的地方哪也不去，我不会让牛叔找不到我。”
牛叔听完我的话又哈哈大笑着揉了揉我的脑袋，然后把我摁在沙发上抱着我的脑袋狠狠的跟我亲起嘴儿来。    
那一回牛叔亲我亲的非常热烈，空气中弥漫着牛叔发情的味道，我一度以为牛淑慧直接突破底线，在沙发上当场要了我，但是最后依然只是牛叔单方面的把我搓扁揉圆折腾了一番，让我狠狠的快乐了一回。
那一年过完圣诞节，元旦我回了一趟家，给家里每个人都买了一份礼物。
一家人围着我问长问东问西的问个不停，七嘴八舌吵个不停。
晚上我爹扔下我娘偏要跟我一个屋睡，于是我跟我爹在我的卧室炕上睡在一个被窝里。
就像怕被隔壁的我娘听见一样，我爹在被窝里趴在我耳朵边小声问我在牛叔那边过得怎么样，我笑着对我爹说过得很好，牛叔对我也很好，不打我不骂我，也不跟我吵架，还老给我买好东西吃，我说我都长胖了。
我爹笑着说胖点好。
然后我就又感叹城里好吃的东西真多，饭店遍地都是，想吃什么就吃什么，买东西也很方便，到处都很干净整洁。
我赶紧接话说要是我爹想到城里住一段时间就跟我一起走吧。
我爹犹豫了一下叹了口气说他不能总是一个人在城里呆着把我娘扔在家里不管。
我又赶紧说那就把我娘也带着你俩一起去城里住。
我爹又叹了口气说我娘肯定不同意，因为我娘不爱在城里住。
这下我也不知道该说什么好了。
就对我爹说什么时候我爹想去城里住了就去住，我和牛叔时刻都等着我爹去城里玩。
我爹答应了一声，然后翻了个身说睡吧。
我俩就睡了。
我在家待了两天就走了，回到城里跟牛叔说我爹很想他，也很想来城里玩，可惜他又舍不得把我娘扔在乡下家里不管。    
牛叔就给我爹打了个电话，两个人在电话里聊的热火朝天，如胶似漆的聊了一个多小时。
快过年的时候我爹进城来买年货，在我们这里住了两天之后才回去了。
春节我是跟牛叔一起在城里过的。
我们一起买年货，一起贴春联，一起放鞭炮，一起看春晚，春节那天又一起去老队长家拜了年。
除夕晚上牛叔跟我爹又聊了两个小时的电话，跟两地分居的情侣似的，他们俩人总有聊不完的话。
过完春节我又大了一岁。
离三十五岁又近了一步。
我在心里高兴的想，等我到了三十五岁，牛叔估计就会要我了。
我依旧怀揣着梦想等着那一天的到来。


第60章（大结局）

我三十五岁生日那天，原本牛叔说好了不接活要给我好好过一下生日的，结果在我过生日的前一天，有个老客户说有一批急活要拉，找了好几辆车，别人都在路上跑着，熟悉的司机只剩下牛叔在闲着了，最后不得已他又求到了牛叔头上。
牛叔手里拿着电话，看了看我，我赶紧笑着说那就接吧，我过生日也没那么要紧，咱俩随便吃点好的就行了。
牛叔犹豫了一下就答应接下那个活。
于是在我过生日的前一天，我和牛叔开着大货车又上了路。
这趟活一来一回怎么也得三天，我这个生日肯定要在路上过了。
我心理上感觉还好，因为我对生日本来就不怎么在乎。
牛叔一边开车一边对我说：“小鸡崽儿，我已经给你准备好了生日礼物，等明天我送给你，你肯定会喜欢。”
我冲牛叔笑了一下，十分乖巧嘴甜的说：“只要牛叔陪在我身边我就很开心了，不管牛叔你送给我什么东西我都会很喜欢。”
牛叔哈哈笑了笑说：“小鸡崽儿你那张嘴是越来越甜了，越来越会说话了，就会用你的甜言蜜语挠牛叔的心窝子，让牛叔越来越喜欢你了。”
我从牛叔笑着说：“明天我就三十五岁了，牛叔你答应过我的，要是我到了三十五岁还没人要，你就要了我，牛叔你可不能说话不算数啊。”
牛叔又哈哈大笑了几声说：“就这种事你记得清，就这么想让我要了你呀？”
我嘿嘿笑了笑，厚着脸皮说：“嗯呢，我这辈子最大的心愿就是让牛叔要了我，等牛叔你要了我，我这辈子就死而无憾了！”
牛叔又爽朗的大笑了几声，没再说什么，好像是在逃避这个话题。
这两年我俩这样的对话已经进行过无数次了，反正牛叔说来说去都不肯爽快的要了我。    
逼急了牛叔就会把我摁倒用手让我快活一回。
让我开心的是牛叔确实没继续在外面招惹女人了。
在我的不懈努力纠缠下，牛叔偶尔也会让我用手帮他快活一下。
两个光棍汉就在互相帮助下搭伙过日子，我反倒乐在其中。
感觉日子过得很开心，很幸福。
我和牛叔一直没有真正的吵过架，偶尔也会斗斗嘴，搞搞情趣。
杨师傅和李师傅依然还在一起没分开，但是两个人吵架的次数变得多了起来，一吵架杨师傅就会往我们这里跑，跟我们一起喝酒，很快李师傅就会跟过来，把杨师傅领回家去。
这似乎也成了他们的一种小情趣。
有一次他们两个还在牛叔家留宿，半夜里搞出了好多羞人的动静，气的牛叔以后再也不准他们留宿了。
杨师傅依然锲而不舍的偶尔会勾搭勾搭我，继续诱惑我加入他跟李师傅的快乐游戏。
我每次都会笑着拒绝他。
后来我觉得杨师傅也不是真心想让我加入他和李师傅的游戏，我觉得他更像是想用这种方式来跟我逗闷子，从我身上找乐趣。我越害羞的拒绝他，他撩拨我就撩拨的越起劲儿。
杨师傅偷偷跟我说过，他说他跟李师傅这辈子大抵是不会分开了，都到了这般年纪，他说他也不想再折腾了，跟李师傅白头到老， 百年好合，互相陪伴着走到生命的尽头也不错。
而且李师傅这个人脾气好，花活多，又会洗衣服做饭把杨师傅伺候的很周到。
杨师傅对李师傅很满意。
但是杨师傅不确定李师傅对他是不是很满意。
杨师傅还担心的跟我说，万一他老的那方面不行了，不知道李师傅会不会嫌弃他，扔下他去另找新欢。    
这件事困扰了杨师傅很久。
这种事情我给不出答案，我只能劝杨师傅看开点。
我把这件事情往自己身上套了套，我在心里想，假如牛叔将来老的不行了，我是不会嫌弃牛叔，也不会抛弃牛叔，反正牛叔只用一双手就能让我快活的要升仙。
习惯了牛叔的一双手，我对牛叔也没有什么太大的奢求了。
牛叔一直没有要了我，似乎也是一件变相的好事。
起码我就没有像杨师傅这样的担忧和烦心。
夜里的时候，我接替牛叔继续开车，车子行驶在中国的国道上，路两旁有一些稀疏的树木，经过几年的历练，牛叔现在已经很放心的让我在国道上开车了。
过了午夜十二点，新的一天到来了，我的生日也跟着来了。
牛叔从后面的卧铺上爬起来，探身过来，让我把车停到路边。
路边有一片杏花林，我把车停在了林子边。
高大的杏花树很多枝杈伸到了路上，上面开满了粉色的花朵，月色溶溶，浓香浮动，此情此景很适合搞点浪漫的事。
牛叔翻过来坐到副驾驶上，然后从口袋里掏出了一个没有拆封的手机盒子，里面是一部最新款的全屏智慧手机。
牛叔很喜欢送我手机。
大概他一直记得他送我第一部手机时我从骨子里散发出来的那种欢喜。
我也确实喜欢手机。
我欢呼着从牛叔手里接过手机，当着他的面拆开包装，拿出了内部价格昂贵的手机。
然后研究了一番，把电话卡插进去，直接用了起来。    
这部智能手机比我原来的老手机跃进了一个时代，我和牛叔赶上了好时代，赶上了一个科技爆炸的时代，电脑手机都在迅速向前发展着。
我拿着手机给牛叔拍了一张照，然后又把我俩的脑袋凑在一起拍了张自拍。
拍完之后我亲了牛叔一下，说了声谢谢牛叔。
牛叔笑眯眯的看了一会儿我，然后忽然搂住我的腰，把我搂过去，让我坐到了他的大腿上。
我乖顺的配合着牛叔，已经猜到了牛叔想对我做什么。
相比手机，我更喜欢牛叔接下来要对我做的事。
牛叔在浓浓的杏花香里，在溶溶的月色中，把我紧紧的搂在他怀里，热情的跟我亲着嘴儿。
一切都跟牛叔对我做过的无数次一样，我们两个忘情的亲吻，火热的缠绵，牛叔的大手在我的衣服中上下游走，抚摸挑逗撩拨着我的每一寸肌肤。
一切都按部就班的进行着。
一切都在我的预想中一步步递进。
直到牛叔从兜里掏出来一瓶润滑油。
我在狂喜和害怕中叫了一声牛叔。
牛叔笑着在我额头上亲了一下说：“牛叔要送你一份更大的礼物，小鸡崽儿你别怕，牛叔很温柔很温柔的疼你。”
我一边笑一边激动的冲牛叔点点头说：“嗯，我不怕，叔叔你尽管来吧！我一点都不怕！再疼我也不怕！”
然后接下来我就疼哭了。
我一边哭一边咬牙坚持到最后。
牛叔也是个没良心，不管我哭成什么鬼样子，他都没有放弃。
牛叔在我哭的鼻涕一把泪一把中，一边亲吻我坚持着完成了所有的仪式。    
我和牛叔终于变成了一对真正的爱人。
牛叔帮我清理之后又帮我涂上了他事前准备好的药膏。
之后开车的任务就落在了牛叔一个人身上。
我躺在后面的卧铺上像个半死不活灵魂出窍的木偶人。
后来我就睡着了。
做了一些乱七八糟的梦。
等我再醒过来的时候，牛叔已经把车开到了目的地。
后面工人正在砰呯嗙嗙卸着货，牛叔坐在驾驶座上，一边吸烟一边看着前方出神。
我爬起来忍着疼凑过去，也向牛叔要了一根烟。
牛叔点着一根烟递给我，然后一脸担心的问我怎么样。
我逞强的笑着说已经没事了，这点疼根本不算事儿，这都在我的意料之内，习惯了就好了。
牛叔伸手轻轻抚摸了一下我的头顶，然后说要带我去洗澡。
我忍着疼跟着牛叔下了车，进了浴室，牛叔温柔的动手帮我洗了澡， 又帮我上了一回药。
我感觉好多了。
然后我们去吃了一顿大餐。
牛叔甚至还给我买了一个生日蛋糕，让我许了愿吹了蜡烛。
两个人的生日宴很浪漫。
至少在我眼里觉得很浪漫。
我用看一个爱人的眼神看着牛叔。
牛叔也像看一个爱人一样的看着我。
现在我们两个是情侣了，是进过洞房的两口子了。
我们两个已经被月老用红线绑在一起了。    
我在心里许愿要跟牛叔恩恩爱爱在一起，白头到老一辈子，生生世世不分离，然后吹灭了蜡烛。
我和牛叔准备切蛋糕的时候，我接到了我爹打来的电话，我爹笑呵呵地在电话里祝我生日快乐，还问我牛叔有没有给我准备好吃的。
我笑着跟我爹说我们正在吃呢，牛叔给我准备了一大桌子菜，还买了生日蛋糕，可丰盛了。
我爹笑呵呵地又跟我聊了几句，然后就让我把手机递给牛叔。
我笑呵呵把手机递给牛叔的时候，我在牛叔脸上看到了几分心虚的慌张。
牛叔把我的手机举在耳朵边，跟我爹打了声招呼。
说话的神情和语气都显得不那么自然。
我带着一脸得意的笑看着牛叔，牛叔现在已经跟我是两口子了，那我爹现在就是牛叔的老丈人了。
当女婿的跟老丈人说话确实不能那么放肆。
我这么一想，觉得以后牛叔可能在我爹跟前都不敢太放肆了，大概也不敢再欺负我爹了。
我其实有点好奇以后牛叔打算怎么跟我爹相处。
总不能还会像以前一样的随随便便大大咧咧不管不顾吧。
牛叔带着有点心虚的神情跟我爹聊了一会儿天，然后就挂断了电话。
牛叔把手机还给我的时候，我冲牛叔做了个鬼脸。
牛叔笑了笑，大概他也知道我在表达什么意思，他伸手摸了摸我的脑袋，然后开始跟我一起切蛋糕。
我和牛叔一起吃了蛋糕，吃了一顿丰盛的生日宴，然后挺着肚子回到了货车上。
工人已经把货卸完了，牛叔也没停留，直接去空车配货运输站又接了返程的话，直接开车上路了。
我在路上过完了整整一天的生日。
牛叔开车开到半夜，十一点半，离我生日过去还剩半个钟头的时候，我们又路过了那片杏花林。
牛叔停下车，把我搂过去亲了亲我，又对我说了一遍生日快乐。    
我在花香和月色中情意绵绵的回应着牛叔的亲吻。
我们就在漫长的亲吻中告别了我的生日，迎来了新的一天。
牛叔搂着我坐在座位上，我依偎在他怀里，看着天上的那轮明月，后来牛叔抱着我靠在座位上睡着了。
毕竟牛叔今天开了太久的车。
我把脑袋靠在牛叔强壮的胸膛上，闻着牛叔身上散发出来的熟悉气味，也甜甜的睡着了。
牛叔在晨光微露的黎明唤醒了我，我睁开眼，亲了一下牛叔长满胡茬子腮帮子，然后从他的大腿上离开了。
我看到我离开之后牛叔跺了跺脚，大概我把他的大腿给坐麻了。
牛叔和我一起下车尿了一泡尿，然后爬上车继续把车向家开回去。
之后的日子我又跟牛叔做了几回，慢慢就真的习惯了，并从中得到了几分乐趣。
我和牛叔变成了完整的两口子，我们开始像两口子一样过日子了。
不过牛叔对我的态度依然是像对待一个小孩子一样。
尽管我们像两口子一样生活，但我觉得在牛叔心里他依然还是把我当做一个需要疼爱的小辈。
我觉得这样也挺好，我也很喜欢这样的相处方式，我还是像喜欢像个小鸡崽儿依赖一个大公鸡一样依赖着牛叔，时时刻刻接受他对我的疼爱。
牛叔喜欢什么样的相处方式我们就按照什么样子相处。
彼此都觉得舒适更重要。
我三十五岁那年的夏天，天气正热的时候，我爹收完麦子就进城来看我了。
我爹在电话里很坦白的说他就是想来城里吹空调。
全球气候变得越来越热，越来越古怪，就连东北一年也要热上十来天。
打过电话之后，第二天我爹就穿着大裤衩子老头衫过来了。    
他也没用我和牛叔去接，直接坐出租车来到了我们家。
我爹敲门的时候我已经猜到了是我爹，赶紧雀跃着跑过去给我爹开了门。
牛叔当时正坐在沙发上看电视，看到我爹他笑呵呵地站起来迎过去。
我看牛叔脸上的神态表现的依然很自然，这还是我跟牛叔真正变成两口子之后他第一次见到我爹。
牛叔表现的比我预想的好很多，他没有心虚，没有惊慌，也没有尴尬，只是带着灿烂的笑容冲我爹走过去，然后忽然伸手去掏我爹的裤裆。
就跟当初我爹第一次带我去见牛叔那时候一样，牛叔当着我的面就去掏我爹。
我爹哈哈笑着跳开去，躲过了牛叔的偷袭。
然后我爹就哈哈笑着跟牛叔抱在一起，把牛叔压在沙发上跟牛叔打来打去闹做一团。
我看着抱在一起在沙发上滚来滚去的两个人，无奈的笑着摸了摸鼻子。
看来牛叔从来没有变。
还是那个喜欢捉弄我爹，欺负我爹，逗我爹开心的混蛋玩意儿。
还是那个当初我偷偷喜欢上的坏牛叔。
牛叔很坏，我很喜欢，还会喜欢一辈子。
我要跟我的坏牛叔永远永远在一起。


【全文完】
